tror vre dejlig kligt , svrt , safremt personen billedet lgge softicen .
sa kommer nok investere ny cykelpumpe , sa landbetjenten kan rykke pa cykel
ogsa ikea-aber lavet spillet.. gr uspilleligt .
128 varme emails , enige sextilbud ? 63 indgaende opkald lyder mareridt .
desvrre tyder pa , amerikanerne helt ude kontrol nar kan stemme pa sa farlig mand
fordi danske brn folkeskolerne grund bade darligere stave , sa vel ogsa engelsk sammenhng . trist .
egon olsen hdersmand , fordi udelukkende beskftigede ulovlig kriminalitet .
klog ? ? ha ha se taget nemme lsning , klog vre tjene dine penge pa andre mader . finder vel , nar engang kan sprede ben penge mere . idioti
@ user sa kan bare lave maden ordentligt nste gang
gode gamle danmark , , , , , , salute you ! : )
krig kan kun ende pa made : # # stakhalmske blodbad 2013 !
hvornar billedet malet tid billedet forstille ?
engang slut endnu . lad lige se situationen an , ?
haha , genialt !
sku eneste gr veteranerne usa ! skriv lige lidt ogsa , sa jeres brugere forledes tro trump anerkender soldaters ofre !
vagnede morges klede arm . kan se lille hvidt rundt mrke . tnker ma vre blodsugende svensker , sneg pa sovevrelse bed
to brn pa skole , arbejder pa , lokket andre spise blade guldregn-trer . ogsa omgaende ringet giftlinjen . heldigvis bare tygget lidt pa , sa spyttet , sa bekymre , begge smut forbi skadestuen , bare vre sikker . generelt lade vre spise ting , kender .
stor fare vis sendt hjem . altsa nar pa ferie . holder slemme forflgere ogsa ferie . gir .
sa kan fortsat vre stolte
glad tilfreds sa kan andre bare flette nbbet
@ user - nste gang michella fikser kartofler ordenligt
kan levende forestille fritidsdragtkldte hunbold fans sidde kre kften termokandekaffe spruttende tilrab
sd bevise bare tennisbold lag guld..
tro , slar udlndingestramninger
glemmer altid ldste . joakim ser altid sa formel .
faktisk fornuftig ide . virkelig motorcykler larmer virkelig natten nar folk sove . ( selvflgelig glde trafikanter . biler knallerter vre undtaget )
lege : gt farve ?
haha , kreste stod spiste resterne salte sataner mens dyppede sovsen , mor kom ..hun rystede pa hovedet gik igen . sa ja , ret .
dagens seerbillede pa tv2.dk . svr toppe .
stolen trunte
svane heiler ? : d
gammelt trick blandt lorteunger.. ses ogsa foran div supermarkeder slges kort sos brnebyerne osv.. par maneders tid siden stoppet foran lidl tre unger spurgte give 50 kr kort , sagde nej , stod sa indgangen hrte samme unger sprge nste give 30 kr samme kort . nvnte sgu godt lige vente uden hrevidde inden hustlede videre
carsberg lort .
hold kft sjovt . tnker altids pa gge hvider toget ...
ret hardt bo pa amager , kan se sverige hver dag : (
nej tager afsted , ar passer . lad sa hjemme . grunden , politikere strammer kursen overfor , virkelig brug vores hjlp .
nogen teksten ?
hil drot fdreland hil hver danneborger , virker , kan vort gamle danmark besta , sa lnge bgen spejler top blgen bla
puha helt lkkersulten
sa dronningen tv2 play godt . slog armene , sagde `` lad vre tv2 play '' , folket fik tv2 play . danmark lnge leve .
snyde skat kan endnu . dk ringeste sportsgren .
... elsker rosinboller *lber udgangen*
stjler ? ren massakre arrogante franskmnd !
@ user pasta ma virkelig vret darlig .
tillykke ! haber far fedt 2018 ! hvo `` boet '' hjemls ? jef nysgerrig - pga sa hjemls ligge sove rum storskrald boligomrade
r.i.p . gte dansker gaet bort .
128 varme emails single russiske mdre date , 63 opkald microsoft fixe computer
slg hele lortet fa japanere herop sa kan installere maglev tog . flensborg alborg 300km/t
ldste national-flag - ok .
21 . august . st kryds kalenderen , historisk dag ! svenskeeeen ? ! ? ? !
sa kan hjemme ! kan rejse hjem sa kan hjemme , sq flygtning nar rejser hjem pa ferie
klap pa skulderen !
lol
fandme fugtigt !
tak besget !
slap psykose ex
god bedring vores dejlige dronning
goddag bjarne , semi-offtopic sprgsmal orden ! hvordan tage udlandet arbejde . nemlig rodet muligheden , studerer software udvikler , drmme arbejds plads sger netop personer uddannelse . kan uddybe omkring hvordan tage springet arbejde udlandet .
tror virkelig ? sidder nok rundkreds skraldgriner ... .
set engelsk just pa toppen , pa helt andet niveau ...
danmark gode ting , nok vrste steder vre turist i. huffington post bare hoppet pa scandijerk dae le sooo progressive omg vognen .
syns nok pjat danske bank . bank finans institution sa sa moral , penge penge kunder bare kunder . banken ligeglad pengene kommer havner sidst . handler profitten . undrer nogen banken tjener pa lane penge studerende gamle ... forventer banken , siger  nej , brug jeres penge  ?
kort byer indeholder a .
elsker lugten brndende klostre eftermiddagen . lugter sejr !
jag ar okej att ni invaderar ni tar dar och bjuder ...
fandt ogsa osaka november sidste ar . mrkvrdigt se dansk ostekage . kendt .
jamen sa heldig ved . andre ord , @ user @ user lede .
sa ackligt subreddit . stang .
brnd flag !
rystende moustafa rejst kone , optik farligt land opholde , lad srge sammenfrt kone , hjemland .
hahaha . hvilken trad ? endnu eksempel pa svenskens ynkelige brug censur , efterhanden bruger censurere kn , nationalitet sikkert snart ogsa modbydelige `` kodboller ''
kun sku ha straffe politiet sku ogsa undersges rigtigt eb siger hvordan sagen handteredes side ... anklageren burde ogsa straffes nar vlger ga retten uden eneste bevis sag ...
ohm , um was geht 's hier ? ein upvote gibt 's trotzdem , ich mochte schon immer die danische flagge !
ulven ogsa eu ryggen . spiller pa begge heste buerakruter !
dar ser ju faktiskt ganska fattigt ut , maste val aven ni halla ? finns ju inte chans att dar portionen fyller rund , dansk mage .
subs invaderet succesfuldt overtaget : svensken = 0 brave danske folk = 1 prver overhovedet , ligger fordrukne darlig kirsebrlikr ?
vrste ved gymnasiet oplevet ( 3.g'er ) gymnasiet tager initiativ smide elever 2.g 3.g , kan forsta vores skole mangler penge hvilket ogsa kraftigt afspejlet vores studietur kbenhavn , lader hvem helt ga gymnasiet uden lavet virkelig uacceptabelt mening bare syntes uretfrdigt nar star forsger pa fa god nok karakter komme pa universitetet , sa nogen kan risikere komme gruppe knapt nok vret skole virkelig provokerende . person vores klasse vret ude snakke helt casual vedkommende misbruger alkohol blandt stoffer osv. , kan hurtigt konstatere procent dagen personen komme dage vret . fravret nok cirka 4 gange sa hjt grnsen fravr kan smidt vedkommende stadig regnede vre studenterkrsel samtalen planlgge sidste uge forstar virkelig . yeah sure , kan lgge skylden pa personens misbrug hvorfor fanden person smidt endnu ? sorry skrive roman gaet pa flere maneder
tar sverige traden era javla polse atande , bastubadande , smorlosa muppar !
# # ; _ ; 7
tv2 klart clickbait , dr laver ogsa clickbait artikler mellem - uanset sa kan godt lige klare ga lse artiklen , betyder kan spare licens
sa sindssygt sludder pa begge sider debat . meste sagt begge lejre fuldstndigt misvisende ofte fejlagtigt . edit : undskyld . kan se pa stemmerne , kun trish regan galt pa iflge reddit . my bad .
jag lite svart att forsta vad sager , later lego munnen ( ) , ( och ni far ursakta grammatiska fel/svenska ) **tak , brdre/sstre** . idag , liksom 15 : e februari 2015 och 22 : a juli 2011 ( och kanske fler datum ) star enade .
elsker danske intro-sange sjovt nok aldrig tnkt , samme person , sang .
sa ogsa lige sige svenske course frst kom par dage siden .
oksen hammel & missen amsterdam - team easy on ruller igen !
hvorfor forbindes kedelig ting religion ?
arbejder psykiatrien ; halvdelen vores lger staver vrre begar mere kortfattet journalnotater . sa pinligt .
/u/astroels se sadan mente folk bruger oplysningsens idealer sttte undertrykkelse . ved mener , ser slags humoristisk kritik burkaforbudet . pa samme side sorteste saudiske imamer , glad vre pa side . selvforstaelse sikkert synes funky progressiv , mens sttter middelalderstyle undertrykkelse .
vet vad sager , success breeds jealousy
frygtelig respektls made skrive pa ...
bare klovn sa lngere
> havet vredt dag ... . [ forstod reference ... . ] ( url
igen , snart hver eneste dag , forfrdeligt
ingen respekt sa taler respekt ... never ! ! !
fare pa frde hjemlandet sa send hjem andet andsvagt
# trots # oranje # willem # 1581 # dagspanje
danske bank hvid vask ? kan nogen forklare ?
`` stemt posten '' `` opstemt posten '' ? gerne , sidste ...
vis mand sagde engang : `` kan huske skid vret god fest ! '' : d
vel frst fremmest lande , staet bombningerne , rydde . ( dk inklusiv ) , `` rodet '' . lidt ligesom lrer forldre , allerede nar 3 ar gammel , ved . ryd
rvfuld sa stor , ved hedder , sa , forldre betale regningen
sarkasmen ar ju inte direkt diskret ...
aber
landet kaldt swedistan slger granater pizzariaer vre nordens konge ?
cringe
kun svenskere spiser rde plser . ment eksportvare vores smagslse naboer ?
[ indskud ] ( url
lugter ... satire ... nosser stal ,
sa kan imperiale imperialister lre !
modargument : ved kompensere ministre mindre , sa ges risikovillighed bega korruption konomisk gevinst .
grineren . sa fed .
utroligt venstrefljen kastet fradende endnu . ellers sa samler bare materiale nste valgkamp , sa hjrefljen far hele tilbage skrmen pa gang
sunken gris je ser ?
fantastisk . vret fattig faet guld .
hahaha , sjovt . fordi ordet 'hvid ' del hvidevarer , ? hold - kan slet stoppe grine .
nedstammet vikinger !
rligt talt helt aldeles grin made kong henrik ter pa synes dybt upassende . ~~dronning margrethe~~ **hendes majestt** ma vre trt hre mand brokker medierne andet lille forklet snotunge . edit : majesttsfornrmelse afvrget .
natholdet smukt stykke gar slut pa showet klippede masse `` shabadibadabdab '' sadan sammen . grinte mere egentlig burde , lidt sjovt .
guf jnene , stolte danske tarer triller kinder.. bravo !
norsk inte svensk ! typiskt danskjavleri och fejk propaganda !
@ user , hvem opfordrer vold ? konkret bevis df opfordrer vold hvem ?
phwoaarrrrr
kan fa 2g btc 100 lap ?
bor england , bor fineste dyreste kvarter , eneste indtgt , sa indbetaler skat kan lige forsvare hvorledes kan betale dyre husleje , registeret 0 kr . indtgt ... .
straf faet
kom bare , , , mens hjemme
nogen ved kan streame/downloade/kbe filmen digitalt ?
@ user nste gang laver spaghetti kdsovs svinekd
lige tyben pa kummunist @ user sa vidt ved slaet millioner mennesker ihjel , hellige kommunistisk navn , husk nar peger pa andre altid finger peger pa , lige prciserer venstre mand , kan kan godt tale andre partier , sf andre ligger langt venstre
my god ! feel your pain too gut . to sataner skider vk . isr gra . sorte nasty langt ved exit gentagne gange matte kre rodalon gulvet taget rvtur hele stuegulvet komme tilbageblevne hallj stadig siddende bagpelsen . go ferie ! url
eet stort bedrag ... .det aldrig vret hensigt forlade danmark..det fa reelle flygtninge . syrerne kan princippet godt rejse hjem . landet 95 % sikkert .
jaaa tt pa
ej nogen mgtig gud *kaj*ser folkehvding star bi .
@ user nok aldrig hrt begrebet `` hurtigpasta ''
pengene kbe . historisk vrdi . 50 ar ar vre mere vrd . slge hver pris . aldrig slge nazister .
sidst kbte flaske lort begyndte bruge stevia istedet gode gammeldags kemikalier , sa gule saftevand smagte lakrids derfor udrikkeligt . kber aldrig mere fun , nar vre pa made .
derfor hele familen ogsa sendes retur kom brn unge gentagende gange lavet lort
hahahaha @ user troede eneste psykopat- abenbart flere reagere lidt voldsomt
> ryssian sub lel .
ma vre tale medlidenhedskram ?
hvorfor vlge sa kedeligt billede , nar jylland smukkeste omrader danmark ? sikkert aldrig vret , sa par forslag . [ rubjerg knude ] ( urlerne ] ( url
line holder indendre ...
danskjaaaavlar ! ! !
> universial remulade forklaring ... ?
plse folket !
[ nej ! sa tillverkar el ! ] ( url
kan vre total ligegyldig herkomst manden ... kvinde mindste livet sku tragisk sag
[ [ tungere vejtrkning ] ( url
flot dame
skd ?
trefoldigt leve majestt !
minder altid gang pa funnyjunk forside altid reddit , bare to dage gammelt .
dybt godnat , rejser vestligt land , eneste formal fa familie ... opbygget velfrdssamfund , mangler , gr bare lukke gud hver mand , ma stoppes asp . kommer flygtning , malet dag kan rejse hjem igen , kommer indvandre , klare , ellers igen ...
skorsten helt vk !
svensken prver engang !
sverige tyskland frt krig begynder atombombe hinanden . hvem vinder ? * menneskeheden
@ user kft ensom liv a
dronningen altsa syg
venstres vlgere ved stemme pa uden krve gar . vre sjovt lige fordi vores penge , vores land drejer . haber sa inderligt mand fucker , tager lorte partifller @ user , @ user , @ user , osv osv . ved , kan ogsa tage @ user , selvom samme parti . vk .
aldrig hrt pasta , linke vis ser igen ? ? elske stte pa rette ! ; )
ahlgrens bilar ar gott fan !
hov ? ? mon hjemmebag ? n sde duft nederlag !
skane > halland & blekinge
ja ja ses pa havet ! url
gerne kbe . 8000 , - sku lige overkanten . givet , blevet snydt sa driver
mindes helt fantastisk dansk cykel manager spil , hed stil : lps le tour '' el . stil . nogen link ?
simpelthen sa hyggelig post : )
ja lige sa sandsynligt lyserde elefanter.. bare levere pa genbrugsstationen glas/metal .
andre mindst lige sa slemme . worcestershire sauce !
samme br glde mgunger skruer lorte musik pa bluetooth hjtalere..
hrte engang steno foresla dansken burde bygge niels bohr statue pa strrelse frihedsgudinden ude vandet foran kastrup lufthavn , sa nar folk lettede landede se mand muliggjorde lasere computerchips . holder pa betaler 0,5 procent mere skat nste ar , giver go . rio jesus , kbenhavn bohr .
specielt royalist , sige overhovedet , synes faktisk helt iorden fremstille magrethe nazist : /
lige lavet mad . gik godt.ligegyldig info
haha findes kendte svenskere
@ user siger bare
se god migmig !
ok , fint . regnet lidt , sa ma gerne fise sa solen kan komme igen .
god bedring hm dronningen
hatten omar . altid vret ynglings komikere . synes lidt underligt , df sa ivrige , dyrke mellemstlig religion , hvilket kristendommen virkeligheden . sa lad hellere fa rigtige nordiske guder tilbage . ateist , synes , odin , tor freja langt sejere jesus .
ved stadig bor nsteved omegn : )
ls historien . tag ved grnsen hils kriminelle udlnninge velkommen piv dag mere kan komme pa sygehuset uden betale
synd kort farve , dejlige sma bryster sikkert lkker rv , pa fire , tattoos bryder . pn naturlig kvinde alligevel
cand.merc.kom alumni ?
trojanske svane . danske hest ? hhh .
danske klassiker *kaptajn kaper kattegat* 1981 kan downloades [ ] ( urla installere form cpu-forsinker - ellers stikker helt gamle dos-spil . ar siden sidst spillede nostalgiske dos-spil , mener indbygget forsinkelse [ dosbox ] ( urlrktj
undskyld , fleste danmark samme holdning tyskere , svenskere savel sjllndere .
fyi sa slges lurpak delikatesse-afdelingen lokale supermarked north carolina .
sa justitsministeren , formoder hovedrolle inden bekmpelse stofmisbrug , fjerneste anelse farlige enkelte stoffer ? skre , svenskere .
ingenting mer gy enn a gi svensken skikkelig smekk pa rumpen !
gulne paryk skifte farve konens sminke lbe pa frakken
[ blav maj vsel , btsj ! ] ( url
nationalt fyrtarn blandt juicebarer sushi-restauranter ! hvilket asyn !
tydeligt 6 timer ma enten spist stegt flsk faet hjertestop vidunder frste gang . slaet ihjel pga skam . begge tydeligvis gyldig grund .
fy pokker , vre bekendt , kan kbe buket 25 kr supermarkeder fakta lidl . fatter simpelthen gr
metaldetektorer indbygget hnderne ! fedt !
hold - vanvittige
tydeligvis tegn danmark kontrolere verdens rummet !
go jakob.. go formel 1 ! selvflgelig formel 1 kbenhavn , far muligheden
rigtig god bedring vores dronning ...
honor anerkender dansk kriger , svensken .
far upvote , gider overhovedet england tilbage lige ? blevet lidt indspiste tossede siden gav tjlerne , specielt pa seneste . lad mindste starte befri skane norge .
beriget !
fedt tilbud pa billar ! sa gode : d
hmmm ? kan kun spise wium
tnker tilbage tid troede dansk musik ramt bunden medinas indholdslse tekster . hvorfor vrre ...
nske ordentlig nationaldag folkefest fridag ( ligesom 17. maj norge )
hvornar luder begyndt betale skat
forvrigt taget godt dokumentarprogram svensk politi .
imerco pet , sa opklaret limet omgaende ! !
gratis enkelt billet ! gider danmark fyldt velfrdsturister 50-100ar overtal muslimer hjernedd mentalitet hrer norden .
@ user tror fundet voldsommere : ) mde overmand pa tidspunkt
tabt ved vsovs
@ user sgu skyld finde koge fucking pasta
100 % enig droppet danske radio kanaler undtagen p1 radio24syv ... bare undga . plejede ellers hre del p3 . spiller kun dansk lortemusik .
ahhh ja , lort roomba'en klassiker .
sprger lige dumt : spil ?
underlig ser lige trump besge kirkegarden eb siger gjorde . underldig journalistik fj
[ he he he ... ] ( url
leger lige djvelens advokat : jantelov helt ok , statsministeren flyve budget-class , borgmesteren vores hovedstad pryde kontoret kjotbulla lamper ikea - hvem fanden henvender ph busines-class sa ? ved lnge gamle lamper hngt pa radhuset , lavet guld elfenben - ting god kvalitet tidlst design tendens holde lngere generelt lngere nydelsesvrdi . svrt holde trit bilkas trend-modeller inden modeinterir - heller gratis fa hngt lamper tide utide . desuden handler ogsa signaler sender - ambassadr millionby helt land . synes nogengange danskere lidt pylrede nar vores politikere ledere . 130.000 kroner virkelig smapenge ( serist sma penge ) lidt rgerligt sidde ved hvide melamin skrivebord hjemmeflettede lampeskrme pa borgmesterkontoret , kikke pa private virksomheder , apoteker , kontorer almindelige hjem se pa ph lamper gode byens ledelse . djvlemode : off egentlige sprgsmal , borgmesteren bruger a++ led spareprer dyre ph lamper .
mindste holland ogsa blevet indlemmet stortyske rige . sa kan tage pa coffeeshop uden tage pas .
giv par flader nar kommer forbi
ogsa pnere sadan !
genial
synes velgrenhed firmaer dk vrd sttte , enten beskidte metoder joke . heller ga pa gofundme find streamer sttter godt formal .
indsend frerne ledet pingo , svensken engang na kljs paskmusten , fr landet underlagt dansk suvernitet !
lige tilfredse joken - dagens user report : [ imgur ] ( url
top iorden migmig lige . bravo !
umiddelbart tnkt lrdag formiddag/middag , trods times forspring pa angelsakserne . vigtige kan enige nogenlunde samme tid , sa kan angribe overvldende . desuden synes br holde angrebet kun vare lrdag , erobre , blot hrge . kan lige udnytte trad holde mnstring skibene ; hvem klar skyts bringer ? fik sagt trad , synes poste muligt lort vise store idioter , holde nogenlunde hfligt blot gre opmrksom pa vores to folk haft hinanden gre ( gerne dansk fordel ) . gr hfligt , ogsa chance mods bare sletter hele lortet . f.eks . regner personligt poste url '' did you know , that england was once part of the north sea empire , ruled by the danish king cnut ? '' edit : sa maske senere poste anders lassen , dansker modtog victoria cross , hjeste militr hdersbevisning . kan finde poste , sa vigtigt sttter ved upvote andre danske posts .
god bedring
kim larsen vigtig del barnddom . kasetteband sange hrt helt hudlshed forme interesse musik . tak kim , hvil fred !
smukt
hvorfor danmark giver konomisk hjlpe rejse hjem ? , kommer uden , sa kan ogsa rejse uden !
mener dfs ideologi klare nazistiske elementer , df vlgerne udmrket godt ved , sttter alligevel . ogsa derfor df nazisterne to alen stykke .
well , heste rdsome skrmmende monstre , sa giver god mening rettnkende folk fodrer lverne !
[ norsk udgave olsen banden ] ( url
godt vre bror bare skrive teksten bede lene , skrive ! * sorte blok ved `` *** is pregnant '' , fulde navn kun fornavn ? ser lidt kort . * andre ogsa sagt , br nok sta , godt ma flyve . * nvnte ogsa , telefonnummer . godt vre ogsa sta tydeligt pa . fx : `` further enquiries please to not hesitate to contact me < phone numbe > . '' * lene heller nogen profession ? fx . `` lene blabla , gynecologist '' lign . * vre komma `` regards '' ~~og vre stort r~~ : `` best regards , '' . heller vre punktum navn . accepteret . mega uprofessionelt . edit : darligt rad .
svenske trad ganske rrende . driller jorder ofte vores nordiske naboer , fantastisk se strk sammenholdsflelsen nar glder . url
sa kan vre halvvikinger derovre kan lre bruge  ,  a stedet z .
allt blatt ar sverige .
svanen ser fuc\*ing vred , sorte markeringer giver ondt look lige enhver dansker kan fa morgenkaffe
krer helt kanten , hvornar dit hadeobjekt df undertrykt kvinder skaret hovedet folk ? hiv nalen armen vend tilbage virkeligheden .
to danskere tager udenlandsk fodboldkamp ... danmark gre ?
afskyelig idelogi . desvrre finder idag lige sa afskyelige ideologier , helt absurd legitimeres kalde  religion  .
siger eneste forhold lovligt iflge strkstrmsreglementet mellem . smukt ...
sa lad ga ... ene gang ... .
hvorfor ?
sjoven starter !
behold kun tjet pa ser bedre
# # skide godt egon !
lader tvivlen komme tilgode , rent faktisk kun rod sagerne , kan vlgerne vel sprge , virkelig folkelig reprsentant roder sa vores penge , , nar lortet brnder pa , sygemelder ?
www.freehansisland.org
latterlige feminister ... forbydes ...
`` flygtningene '' sa gjort flere ar sa intet nyt nar ja eb fyldes andet
url
fejr
underbart ! mycket lycka till framtiden och god jul !
kontekst ? set/lst sa nyhederne pa seneste .
bedste historielrer , @ user
giraf tydeligvis ogsa syg misdannet , burde vret aflivet to gange bare vre sikker . ligner blanding mellem grand danois lama . ugudeligt !
galt national socialister ? slge kommunist/socialist ?
mangler lige airpods begge rer , sa perfekt .
jag sager bara /r/minecraft
vl ! stikker , slger medborgere fremmed invasionsmagt . whistleblower , afslrer ulovlige handlinger firma . & # x200b ; ja , `` stikker '' tidligere ogsa brugt kriminelle miljer udbrydere - lidt whistleblowers - sadan opfattes ordet rigtigt almindelig tale omgangskredse .
kommer overtage pind . you heard it here first .
super fed pepe , hvorfor kaj ?
koldt morgenen shorts ? troede vikinger pa reddit . mega nice meme .
sniffe kokain bagerens rvhul hrtes ut godt gammelt dansk ordtak a bli tatt ved nesen bli blffet noe .
ja ja , siger .
vrigt ogsa brug dansk alternativ  wtf  . hf [ **h**vad **f**anden ] ret sexet .
mangler bare photoshoppe ubaden pa legokassen , sa sort istedet gul .
hrt nordjylland  sammel  stedet  sammen  *at stte  sammel  . hvorfor talte sprog mere mere distanceret skrevne , lngere pa landet kommer ? helt vildt .
ualmindeligt stupidt sprgsmal
/r/skraldet
godt nok ked , stakkels mand
sta tomhjernede kvinder
endelig vrd sttte ! nok smide kassen nar far ln ; )
@ user sikke lille ting sur ? minder andet menneske
[ muslim ] ( url
andre kan huske to emoji msn ?
flg nste uge stjler danskernes koncept gr vores eget ved ... hold fast ... . friture stege frikadellerne
gerne vre prst kingos kirke ...
nogen andre forbindelse throttlet nar torrenter ? betaler 100/30 , kommer aldrig 5mbit , hver gang forbindelse tager , sa falder upload hastigheden samme . udover torrents nogen problemer , sker bade uden vpn . forestiller siden tidligere uploadet del sa blevet `` mrket '' andet system side . tnker prve stte router pa bridge mode og/eller bestille ny router se virker .
gerne lige papege sandhed : url
@ user nar gr pa `` rigtige '' kokke made
wow . fundet kombination bla tis-gul endnu vrre svennebrogen .
tnk gut nd bevise egen uskyld . sadan system flere flere fortaller . bare se sammentyggeloven opfordres anklaget bevise sikret ja anklagers side pastaet . pastand modbevises . pastand bevises . gar bakke..
url
korruption ypperste slags dk
fundet sadan sknt tog ? libyen ?
smukt ! ! ! s-tog lavet lego ! tror , lige fldet patriotisk tare !
fortnite fandme ogsa lort ... : >
forstar vilken skada hade kunnat gora inne pa /r/sweden denna ? !
tror solgte [ linus ] ( url
dansk ar icke-svensk . gott att hora !
spil ? ligner europa universalis agtigt ...
ma vret ddelig dosis balrog kugler .
# # endnu engang ser verden misundeligt pa danske uovertrufne visdom kunnen # #
... svensken se , desvrre .
svenskere kan godt vre sde , selvom lyder 50 kdbolle munden
[ bra ] ( url
sverige ma tage danmark finde god arbejdskraft ? overraskende !
hele [ ] ( urlad yderst underholdende .
store interesse , rigtigt skpper bdekassen !
photoshop , hvilken photoshop ?
url
 fatter gr , altid rigtige . mest fordi svensk 
ved helt . lige sa stor fan hr holger enhver , tvivler pa kan forsvare imod atomvaben .
overarbejde ! ! ! ? sjldent gr ret ved indbrud . fokus ligger pa dybt kriminelle krer 10-15km/t strkt pa motorvejene
cowboy henk pa r/denmark ? drm udkommer edit : mener selvflgelig : stikker helt
fuck godt lavet !
syge klling . sker mere mere sadan nogen lgne . tragisk nar voldtgt sker . intet mere krnkende , sgu lige sa tragisk putte sadan situation pga . ussel lgn .
tack 12 poang till sverige . : )
@ user altsa heller ikk vrre spaghetti bolonaise ikk al  dente
sindsyge klling . burde sgu sprres inde lang tid
salnge gre eget valg , respektere valg . ser problem , rette kompetencer branche . sgu , gre samme herhjemme , skjuler , kalder sugerbabe . potato kartoffel , same shit but different name
fint hydelst morten samt vren programmerne formiddag : url
fanden fejler folk
absolut klamt .
uden ga detaljer , sa c++ nrmest grundstenen bag software dag pa ene made .
se 'parks and recreation ' . danmark nvnt gange , hovedpersonen taler enda dansk episoderne .
norsk wikipedia : > serien basert pa dansk serie samme navn . [ & hellip ; ] olsenbanden opprinnelig dansk serie filmkomedier . frste danske filmen ble importert norge , hadde sa stor publikumssuksess . datidens kjente regissr knut bohwim fikk ideen a lage norsk versjon , kjente norske skuespillere urlen , fjeldaber .
hader , nar sker
agurketid ? ? ? ? ? ? ? ?
viser bare elendig svensken .
danmark , stole familiefar , norge succesfulde storebror , island smukke lillesster , sverige ubehagelige onkel sn finland , underlige ftter , resten familien skandinavien helt forstar siger , rygtes rusland mor ...
vidst lidt *skrue*
altsa ved yousee blakket ry , , baggrundshistorien sa ? betyder patterne ?
fucking smukt
far sikkert hug sige , kommer mangle  gamle skole  , nar abdicerer . mary frederik samme .
aldrig set smukkere udgave meme
stedet tildkke svenske flag , burde [ udradere ] ( url
gad vide vre museum vre interesseret aftager .
feminisme cancer
fanme ellers kanon krop . tlf nr maske ?
bare rolig , sikker pa nste ars sommer modsatte , sa slags sommer , lortesommer .
frerne kostede danmark mere millard kroner sidste ar r/ [ urlnge frerne rigsfllesskabet gang overtage flere flere omrader sa international affrer luftrum .
abenbart ogsa glemt bornholm . lige fr , finder htyven frem !
godtnok gevaldige *moobs* . kaj pa trenden masser smr maden . sadan !
jag kan bara halla .
vel sagt , nordmnd kender pa uni langt nemmere komme kontakt , langt flinkere svenskerne . samme gr gldende finnere . srgeligt svenskerne blevet sa arrogante hre pa , umulige tale .
venstre betalt ting lkke syntes lidt tom sag ga . venstre privat organisation , bruge pengene pa forman pa tj/rengring/rejser , sa kan vel gre . kun egne medlemmer sta regnskab . gar selvflgelig skatteforholdene orden goder/gaver modtager venstre .
svensken ?
lige blevet opereret 2 gange skulderen
bare hjem
lol ... perfekt brug meme ! ! veninde pt . flyttet pga . , reaktion nsten identisk spurgte inden flyttet mens star pa .
epic !
gik vist lidt viking laban . mon hidkaldte odin voldsorgie ?
[ sandheden nordiske kvinder ] ( url
nogen sidste billede uden tekst ?
ahh ... . ligestilling nar bedst . kvindes ord nok mand hevet retten , forgldet familie matte betale 150.000 $ kaution . stillet nogen sprgsmal ved trovrdighed , ma sprge : `` selfie fandtes , sa faet 99ar bag tremmer , alene grund kvinde beskyldte gjord ? ''
far sikkert smidt helt spil nazikort ansigtet - handler ogsa smule forbud ramme danske jder , ressource strk gruppe forsge gre gldende  blot  muslimer seneste par ar lagt ryg lovgivning etisk pa kanten ? ude slvpapirshatte antisemitisme - tror bare ogsa politikerne overvejer nje hvem lgger ?
danske drivhustomater sa forskellig mrke vinden blser . feeedt !
undrer nogen sa svenskere rejst uden eu , nar strstedelen svenskere slet fdt eu starte ? ^^^^/s
ingenting signe , pa privaten . prv flge bare lidt ... nar alligevel udstille sa dumt , dannebrogsflag foldet burka , to ting vre mere kulturelt fjernt hinanden , sammenkoblet ret tydelig `` berettiget '' attitude , sa absolut ingen undren nogen hvordan baret afsted , understrege eksempel pa `` langsom optrkket '' .
kan godt vre gammel , evigt vre sjov ! meste satw egentlig
sa smukt !
lige nar mand lige pludselig kommer gaende masse blomster armene vret pa kirkegard arhus sagar arbejde hrt mand aflevere bukket afdde bror se blomsterne blevet stjalet dagen . virkelig beskidt !
url
@ user lkke cand.jur ? betragtet `` low '' ?
regnet ? sover pa altan tiden pga . varmen , sgu mrket .
r/agario
hold kft far helt lyst abne endnu tnde mjd
enig !
minder 25 arige black army medlem mdte pa obc ar tilbage , ogsa stukket laret , samtidig pa flugt politiet pa vej kbh . vildt stadig foregar .
kaj kom selvflgelig sociologiske konsekvenser migmigernes stadigt eskalerende politiske indhold . hh.. mener , ogsa tak .
url
fuck ... hvil fred , makker . & # x200b ;
sq ha stoppet blomster langt halsen sa kvalt ! !
majestt dronningen smuk , smuk svane ved siden grimme llinger .
hahah lol
like grder hver gang
kong ? rigtige danskere kan vidst siddende pa , franskmand konge ! kun prins , nr . 3 rkken ! husk , folkens !
dag store bidedag - husk bide folk
ma vre overvagningskamera siddende , politiet nok tid flge pa , naa snart jul , sa nsk ny bil .
gad godt pr job .
isr klokken 1644
kilimanjaro 5800 ?
stolte svaner modsiger sharia lov .
klogt ! pa vej hjem fdrelandet job sverige - darlige lnninger , manglende lederegenskaber sa pnt kedelige ! burde maske regnet , inden tog afsted ...
sa vis billedet psykopat .
... .. -vi sende flere hjem ? om.. ? o m ? ! ?
# # ikke-svensk stolthed
[ whooooaaaa ! ] ( url
m lukas graham danske helte !
hhh
studerende .
sommerhuse bare vent !
skandalst , taler nok vand pa pesfarvede
sa sa awesome trailer .
eye q henne ?
...
dansk propaganda hade funkar battre ni hade skrivit lite battre fejk-svenska . protip : url
ulkkert
lol
raufwahl fur sie , mein guter herr .
ogsa bedre uden
kan allerede se eb overskriften : korruptions blge rammer sverige ! burde lukke broen ? se chokerende tal .
cool
kalder medicinstuderende , faet 02 eksaminer ? lge .
tror lidt ligegyldig fleste . maske oversigt pa fdevare-/miljstyrelsens hjemmeside vre pa plads . nem made finde pa derhjemme lidt nysgerrig .
kys bernie ; kys danmark !
kan nsten fa lidt selvmedlidenhed , nar tnker pa fantastisk danmark forhold resten verden . danskere kendt tendens biedermeierkultur . prcist fordi danmark sa sknt , andre steder verden kan hamle danmark . grsset aldrig grnnere pa side stolte dansker .
pas sa mand ! hopper bare pa haha
mangler helt klart stjberg skinken . url
eneste monster bekymret 20 graders vejr midten oktober ? like wtf ...
[ gifv link ] ( url
svenskens sprogfrdigheder : 12 dansk + 12 norsk + 12 finsk + 12 engelsk = 2 sprog . svensken taler faktisk sprog rent - derfor besynderlige lyd kommer .
troede kbenhavn ?
@ user husk lre
igen delgger fa . hvorfor finder samfundet . vitterligt ved hvem sa fa fat krapylets forldre , start stikke regning hrvrket . fa forsta pligt styre mindrearige brn , ellers far konsekvenser . sa vrigt ligeglad hvem forldre ... .hvis betaler ma fratrkkes forldrenes ln overfrselsindkomst .
multi skide fantastisk ... . suk..
3 ting uundgaelige verden . 1 : islam diskussioner hver artikel relevant ej 2 : udlndinge hver artikel 3 : messi ronaldo hver fodbold diskussion- relevant ej
eneste kan relatere nydannede feministparti video ?
manden sq bevise uskyld ! ! ! dag hjemme uden alibi ? nej bevise skyld . forsmaede pigebarn burde fa 99 ar . betale hand kaution .
fuck sover bedre nat
ej kan godt vre ret . selvom gik skole dengang , pigerne klassen misundelig strre .
holy fuck , fik lige orgasme takket vre billede .
andre kvinder ser bedre tj pa
ik lidt ondt vores svin , niveauer hjere svenskerne
sker lige kvinde
kravet kan provokere rusland godt !
vent lige lidt ... siger *er* forskel ?
fugtigt neger
av .
lov komme tilbage
dyreplageri !
# # gud bevare r/danmag .
kniber tare . vidste grund se himym .
siger , travlt .
magen sknhed aldrig blevet set fr !
ren kologisk
ma overset andet ved tve svensker ... hvorfor invadere r/inglin , hvornar besluttet ? sejler gerne anyways ...
& # 3237 ; _ & # 3237 ; smukt
lol
kan rejse . hjem ferie sa kan ogsa ? ?
hahaha
matte lade livet
forstar ikke.. meningen blandingen store sma bogstaver ?
lignende debatter kan mde stille sprgsmal ? sa stiller gerne samme sprgsmal . & # x200b ; na , fandt svaret `` desvrre '' : [ urlderne.. kan vre findes andre .
jeps , folketinget nemlig samme ghetto sa useris kommentar komme .
fj
url
god bedring vores dejlige dronning
dan sa fugtige lortepostideer ingen photoshop gif skills : (
fler sort ...
[ grand danois ar inte dansk , javla stolpskott ] ( url # history )
endda pisse lkker . kom an svensken !
pa grund slatten morale afsluttede hvert ar pa gymnasiet kalkuleret fravr pa 10 % spille afsted . tydeligt skolen vildt befjelser forhold konsekvenser smide vre samme takke nej vis mngde penge . vidste udnyttede . synes gymnasiets ansvar lre disciplin eleverne - br vre kompetence hjemmefra faet , spildte bade egen mindst underviseres tid tre ar . kommer heldigvis dag virkelige verden banker pa dren . nok fa banket disciplin folk . nske tage hele forfra ny indstilling tingene . stedet endt eksamensbevis snit gr , hedder kvote to vedkommende . pa nuvrende tidspunkt arbejder pdagogmedhjlper skifter lortebleer pa voksne mennesker . happy times .
nederste billede sa smukkere !
holger danske vagnede dad sikrede danske storsejr . svenske kjottbullar kan sla rde danske plse .
tr sige cannabis ? < 3
kongelige hjhed , altid fa smil frem folk , helt egen personlighed , hvilken personlighed ! tog konge python pa hoved randers regnskov
[ tog lige frihed lave version , fandt flottere . ] ( url
forklar hvorfor vre sjovt : s
mrn . nar svenskerne sprger hvorfor kan lide klamme volvo
facebooks lokale grupper guldmine ! mest dels vrede hundelorte udenlandske varevogne tales .
uha , tror farlig vej bevge : antallet svenskens medaljer skilb atletik formentlig frygtelig hjere vores samlede antal sportsgrene . fx kun faet medalje nogensinde ved vinter-ol ( flot stor gte slv ) .
svenske flag burde sta [ feminisme . ] ( url
nej bestemt . troede flytninge fordi rejse hjem
[ dansk kultur ] ( url
lige made , gode lands mand .
ma lov tilfje : verdens smukkeste flag !
nogen opdatering pa ? vildt gerne ! : -d
> krer danskere
racer cyklister absolut vrste , typisk arrogante flokdyr . samme kan sagt xc ryttere pa 40+ pa lokale trails 60k full suspensions , vandblrer , gopro mens raber hinanden krte verdensmesterskab . tit haft interessante samtaler pa lokale trails asshats . gudskelov fa mtb ved pga . lokal strk god klub , helt generelt mtb godt milj plads , ogsa pa shitty cykler giver fysisk plads folk kan kre modsat sporet prve dumt ... maske bare regionalt , nar tnker mngden asshat proff xc ryttere ved hareskov hillerd satme ogsa hje - gad vide racercyklister far afbrk ? ?
hvah ... . hva ' skj ' ? savner allerede : )
pa pa madlavningen hjemme gud sikke idiot
mener billedet kommer kampagne ddrjake . streamer stadig pa twitch arbejder faktisk paradox interactive , lavet spillet . eneste skavank paradox svensk firma . fy fj .
@ user helt ret , intet krnkende .
ja satme flot skinnende dobbeltmoral . udfylde muligt pis omkring hvidvask fordi betalt lan 30000 kroner , umiddelbart spore hele vejen tilbage trykkemaskinen .
@ user haber egen skyld ved hvordan koger pasta , tr gtte pa @ user kan finde pa
ogsa sket holluf pile , odense s dag
paraply betyder regnskrm pa fransk . regnvejr undskyldning aflyse ? ma vre grund . maske horder antifa andet afskum , sla trump ihjel .
grder serist pga rekylen ? slar gevr sa hardt ?
tag munden fa kreste tage billede inde lejligheden .
 dj ? /vendsyssel represents
blot tre ar , sommeren '92 . familie spanien pa campingferie finalen . krte hjem , lrte frste tyske ord : `` deutschland , deutschland , alles ist vorbei , alles ist vorbei ... '' .
sa elakt : ( ; )
god ide . synes ogsa kollektivt enige , ser motorcykler , sa giver lige fingeren . maske mindre fedt kre pa larmende motorcykel , far 15-20 fuckfingre hver gang tur netto .
syge ko
danskjvel ?
nej fadbamsen beskyttelse 24/7 sa egen rv sikker..
@ user tnk lige pa kan gre nste gang @ user koge pasta .
jaaaaaaaaaa guuuuuuuuuuuuuuuuuuuld !
jf . figuren drak 95,3 % kvinder alkohol 2016 . 2015 udgjorde muslimer 4,7 % befolkningen . tilflde ? think not !
lad overtage /r/trees original danish filters ! ! ! ku gre modstand
ja , pu ha , vores religion eksempel , al dens tortur menneske brnding - bare eet eksempel .
bare tag eksempel fx . kurt cobain-sagen , veldokumenteret . la pa jorden gevr ved siden , sa ma vre selvmord , case closed . dag flere betjente involveret sag , sagde sjusk , sgte beviser .
javell , javell , javell ?
nar ser pa frankrig kom pludselig tanke relativt stor procentdel befolkning sorte . hmm .
kan vre tnkte bill clinton udlevede sexfantasier hvide hus , sa maske trump ogsa muligheden
sa smukt svanerne synger
faktisk sker statistisk mere mere stadig forbrydelse blir `` ljet '' mindst .
bestar stadig bare klynke rap mena indvandrere ?
aldrig gtte lorten . gengld dr. pjuskebusk favorit !
sende nrmeste grnse pog smide ...
god bedring
lige [ dario von slutty ] ( url
niels juel , bedste admiral nogensinde ! slog ogsa svenske flade ved land , bornholm mn . url
lukas halvt irsk , glder nsten
snyyyggt danskjavlar ! 1940 alla danskar .
tid kmpe global opvarmning sa . kan starte finde parti klima pa programmet .
ett bra skamt ar ett bra skamt //en svensk
muligvis smukkeste , nogensinde set .
vilde dyr angriber flok .fang luk kontainer aben hanen evt gas
! ma trde karakter , kun made lse mysteriet pa , smage sidst vret .
svensken ? !
perkerne : ) hav god dag
men.. tilbage pa toppen.. vel nummer 3 nummer 4 verden . major , giver derfor ret point vinde.. andre hold stadig helt styr pa roasters endnu , mon par top 10 hold skifter smule mere inden nste major . stadig godt gaet astralis , sige tilbage pa toppen , vel direkte lgn..
skattelettelser , samme procentvise gevinst , rig fattig , uden tvivl vre mere gavn bankdirektren sosu assistenten . dermed sosu assistenten vre darligere stillet . nar skattelettelser samtidig bygger pa afskedigelse sosu assistentens kollegaer , krav sku bare kan lbes hurtigere , sa primrt ulempe person . hvordan kan vre svrt forsta ? hele lidt klang republikanernes kampagner usa , pa magisk vis far overbevist fattige hvide del befolkningen vre bedre tjent smide x antal tusind $ aret pa sundhedsforsikring frem fa gratis staten .
ja selvflgelig 3 drenge fremmed herkomst ? ? hvornar nok
tak lige made
familie 40. prsident forresten . hedder @ user . egentlig vre interessant se helt prcist hvordan `` beskatningen '' danmark ifht . usa . trak uddannelses udgifter sundhedsforsikring gennemsnitlig amerikaners ln , sammen andet danmark far gennem fllesskabet , amerikanerne tilkber , hvordan beskatningen sa egentlig se .
maja ? matilde or gtfo .
derfor ha grnsekontrol begge veje . vores skattekroner fosser kasse udlandet forsvinder vores egendele ogsa.. gr politikerne ved det.. ? na fanget britta fandme steges totalt sa glemmer sammen nok andet lort regeringen gr skid ved .
[ postet fr , alligevel relevant ] ( url
tak lyspunkt ellers sa mrke tid
hh ... sagde lige , blevet gode venner sverige igen ? memo faet ?
vare glad skudt , secret service folk tar let pa helst ligeglade andet land .
analgafler
ja , isr forventer nogen genkende manden .
ja lille mandsling kan bengte , forskellen pa sidste hrer oftere oftere vores tidlige ellers sa fredelige lille land , sa behver kigge store udland , lse .
tak !
vre synd gre opmrksomme pa danmarks eksport gris , nrmere betegnet bacon , eneste grund hver dag kan nyde klassiske engelske breakfast ! desvrre pa skiferie kan derfor deltage raid engelske kyster : (
danmark suger ! /sverige
handikappede sammenlignes svenskere synd
helt enig ! sq godt eje julekugler . nok komme hnge pa juletret altsa..
fj sadan nogen svin
pastar svenskerne bidraget civilizationen ...
fanden foregar pa bornholm
/r/hygge
**dette** gte daner url
ayy lmao
vre kritiserer gode initiativer , ... mangler ellerter citronmaner ! flere rde plser ! hc andersen ? benny andersen ? anja andersen ?
kan sa dernede
# dies ist jetzt ein deutsches unterlases # erkennt aiman abdallah als euren neuen herrscher an # huldigt knolli , die tolle knolle
gif-lar
sharia ikea ?
ingen leverpostej ? abe tr . ved aldrig set .
hadede svensk plseret barn , fordi lide kogte gulerdder . opfandt derfor egen ret : `` dansk revoks '' . samme svensk plseret - bare uden gulerdder .
vad fan gor dalig dansk mejmej pa r/all , detta va ju inge bra
nogen kan linke video medaljeoverraekkelsen ? ? paa forhaand tak spanien : d
sker oppe hovedet pa folk ! ! !
@ user sjov holdning . siger , gud hver mand prostituere . kan lide , god , tjener gode penge pa , hvorfor sa vre nedladende ? aldrig brugt prostitueret , heller planer , hvorfor nedgre arbejde ?
rigtig gerne dele fadbamse bertel . maske god flaske portvin . 27 ar gammel whisky . virker mand lange gode samtaler , siddende foran brndende kaminovn , par wingback chairs ifrt yndlingsblazer tweed lderlapper pa rmerne .
brndt !
glder hver jul
inde sidde 99 ar ! !
ellert4lyfe
\rant dag trillede hjem gennem vejgaard , kom ligge lige masen knallert lad . bare bette puch mlkekasse , hele baduljen , fyldte hele cykelstien . netop sa langsom , kre ude pa vejen uden snke trafikken , ogsa hurtig cyklisterne holde trit hadsundvej . resulterede forpulede skrummel krte rven foranliggende cyklister dyttede flyttede vk cykelstien , blot lgge bag nste cyklister 20 m lngere fremme gre samme . mente , derfor faet skabt mindre vendetta tuktuk-lignende ladknallerter , fylder hel cykelsti . \endrant
hey naa hage kors kage //efterligner stojberg kage damen
betyder bara att vill ha kvalite !
frdiggrer*
separatist flag baggrunden ?
gaet stykke kungsleden sverige . kan varmt anbefales . billigt slber mad .
bare se komme afsted lige sa hurtigt fandt
[ karolina ar inne ! ] ( url # t=71s )
[ obligatorisk bonus ] ( url
sa typisk danskere her.. typisk dansk sommer : `` regner , darlig sommer , rejser fandme sydpa dejligt varmt '' 2018 - rekord sommer ! `` varmt , trt , ma grille , kan spille computer , rv sveder osv. `` sommer dejlig ! ja varmt , ja trt . nyd mens varer . inden lnge nar vinter ogsa tuder danskeren koldt , glat , vadt und so weiter . ingen nogensinde tilfreds .
danmarks mest over-hypede dranker fuck . menneskeligt affald . good riddance , siger bare .
bor usa , nogen ved hvordan kan loade siden sa tror danmark ? proxy ?
bamses julerejse dope .
big deal.. vesten pastar accepterer evolution , 98 % alligevel kujonagtige anvende teorien vores politiske overbevisninger . hrer konstant muligt brk , mnd kvinder ens , hvide sorte , gule brune , sammen identiske , ingen forskel udover hudfarven ? ! tnker ofte hvordan overhoved kan tillade klandre andre acceptere videnskab , nar bengter vidt omfang .
# # # tager vores gamle kongerige tilbage containerskibe ! !
forhabentligt lgn .
danskarna snor mina mejmejs . nej ja-
sjldent glad lort lser pa internettet ... lige dag undtagelse lnge leve frie internet , lnge leve folket , lnge leve frihed
mangler lige blond skiltet smadret
jantelagen ar inte ansvarig , utan danska generna edit : snalla , ta inte all karma : (
dansk design kvalitets photoshop .
/r/roastme
originalen ?
pokker . giver endnu mindre lyst sttte nar nogen banker pa , sa bevist svindles . kan vre sikker pa pengene gar ? ! uanset unge drenge , ndrer pa voksne sikkert finde pa ogsa ? !
intergreret - sa farvel . bade job hus karriere - sa lad .
griner hjt
lige photo , faldt ogsa kagebiks ueno station , tokyo hedder [ andersen ] ( urllgelig fyldt dannebrog , # hygge plsehorn . ved , danske treenighed . fantastisk land : )
blyanter blevet strre ~~ @ user~~ brn blevet mindre siden startede skolen ?
vestager ?
overraskende japan pa listen !
nedlg indsamling . strste parten belbet gar administrationen , direktrlninger . lad staten betale , eu .
giver aldig indsamlinger . lidt oplysninger pengene gar
ma desvrre se slaet svensken .
dumme svin ...
sendes retur ! hvortil ! samnd blege asparges lign.unge , andre ord danske brn unge
al reklame god reklame - omtale zoo kan nsten andet hve besgstallet .
sidder grumme moralske tmmermnd lige
startede turneringen stte svensken kn .
svenskens malestok regnes nummer sjok vel sejr .
hellere vre dum tjene boxen , vre klog broke
findes syge mennesker verden , kan finde koge pasta
dar kronprins vet vad hygge ar nagot .
@ mods kan fa lort sparket pa dankmark , hrer ifgl . reglerne ? sub obersvmmes usjove memes pa finn nrbygaard-niveau .
synes jamil nok sa sjovt lngere lngere kan bestemme
svensken +7000 ?
vrste ved kalmar unionen ( bagklogskabets lys ) gjordt skandiunavien strste militr magt pa havet pa land nogen sinde set . selvom kmpede indbydes stadig holde hele tyske polske impire ude baltiske lande stersen samt holde slechsvig holstein nogen lunde dansk indfydelse . hvilket siger , tyske kejserige pa davrne tidpunkt mgtiste rige , pa militr fronten majet skdinavien samlet union ( duh vikinger ) overlegne strateger flere krige gennem 1100 1200 tallet . stadig vis frygt nordboerne , grundet vores kmpe indfyelse pa england langt gennem europa gennem vikinge tiden . vrigt evidens nordboere ldre ry ogsa spille lagt lagt tilbage gyptens stoheds tider 3-4000 ar tilbage 3000 ar frem fygtede krigerer . skadinavien kristens lgere samled union nordboerne mistet dere militre magt . ( kalder nordboerne omrader omfatter store dele nordeuropa , nordboere vret normadefolk fuldt rener okser rundt ) henviser artikel 9 weekendavisen lst ar tilbage ser kan finde sa linker .
heldig zeus
sikkerhedsteater .
fandema flot !
falske anklager kllinger burde straffes ligesa hardt sakaldte  gerningsmand 
ls statistikker.. sa svaret pa dit sprgsmal.. ! !
gra str ... bare info
gid danmark republik .
pa nuvrende tidspunkt ved politiet endnu , hvem gerningsmndene .
velkommen hjem brdre !
skre madamme !
hard g. ligner fanme svensker ?
passer skriftsprak . dessverre talesprak , dere forstar dritt av hva sier : ) heia norge !
synes cyklet pa tandem . vret udprget dansk , set sjovt .
@ user kan vre farligt koge past
igen fylder godt statistikkerne .
upvote ? mener vel opkonge !
skreg grin sa frank . derefter tnkte `` svensken ? ''
# # ophygge
sa flagellanter tilstede kommentarene lol . minimale forskelle skiller landene toppen forskellen ligger sa vidt kan se indenfor statistiske usikkerhed , sa ingen grund bekymring
ogsa krnkede se par skosaler . ligger krnkelsesmuligheder kan snart rre .
genialt !
siger cajun , siger b
sounds like a deal !
gte patriot .
ja , satans nordmnd sgu komme tro noget.. altid irriteret ved norske ostehvl altid mindre ost skrer . ender sadan fesne spaner..
~~l2~~ k2
fanden sagde lige lands indvadrerpolitik , lille klling ? kan fortlle , dimitterede bedste argang frmandskorpset , vret involveret adskillige hemmelige angreb ikea , 300 bekrftede drab . trnet elgekrig , ypperste finskytte hele danmarks riges vbnede styrker . intet andet bare endnu satans svensker . udslette prcision , lige aldrig blevet set fr pa jord , satme mrke ord . tror , kan slippe afsted sige sadan lort internettet ? tro , bror lort . imens taler , ved kontakte hemmelige netvrk spioner pa tvrs norden stank surstromning sporet lige , sa ma hellere forberede pa stormen , orm . stormen , udsletter ynkelige lille ting , kalder dit liv . krftdeme dd , kngt . kan vre helst , nar helst , kan drbe pa 700 mader , bare lego-klodser . blot omfattende trnet styre brandert , adgang hele siriuspatruljens arsenal , or bruge dets fulde effekt udslette stakkels rv kontinentets overflade , lille lort . bare vidst , hvilken ugudeligt grusom gengldelse smarte lille  kommentar  ved bringe , sa maske varet skide mund . , gjorde , betaler prisen , forbandede idiot . skide raseri , drukne . fandme dd , kngt .
gldens dag , tid finde llerne frem !
forldre skylden fordi brn far lov passe , ja lad rydde betale skaderne
snildt vre derfor politiet ekstra opmrksomme mht . sorte volvo v90 . par dage fr 13 arsdagen , opfrer suspekt , flygter nar politiet tale . nrheden @ user giver god mening .
vidste frank hvam gaet brtspil-industrien
svensken fatter sdvanlig foregar ! mens stolte danske gr danmark international re , svensken endnu gang sent ude !
stil folketinget . danmag bag !
hahaha hold kft kr !
altsa 130k kontor indretning lyder slemt . forstar godt pointen . ligefrem gr forskellen . sammenligning personlige kontorplads koster ca 60k uden lamper muligt indretning .
nste stop : overtag klamme svenskere tilbage begynd assimilationen serist . hvorfor kan se billede [ sren pind ] ( url
lige kommet arenaen . sa stolt lige ! ! pisse godt astralis : d
url
sad bag unge piger toget dag snakkede sex mnd helt 200 kr . wow sagde , nemt lave penge . lignede pa 12 ar vel 15 16 ar . srgeligt tnkte .
danskjavlar ! *hyttar naven*
fatter ord siger ... vidst godt samme ... : - )
frge sams aarhus
kan fa international version uden danske tekst ? evt kortet sa slutter lige ramt ? pa forhand tak : )
hva ' bare kbte sverige ?
spejderbgerne omskrives . kompas peger danmark ! svensken farer fortvivlet vild .
jamen pokker sker folk ? bindegal
morfar bedre , 85 fik brbar 2 maneder siden .
rager , hvem boller boller ( mon slidesar kussen )
hilarious : )
pa slvpapirshatten.. !
hvilket barbarisk , middelalderligt primitivt land mon kommer na
ja hjem god sjat start penge .. sparer kassen alligevel pa !
r/im14andthisisdeep
politikerne snakker svr beslutning gode argumenter imod , endu hrt eneste godt argument ved omskre sma drenge . findes ?
svansken degraderet hnge medaljer halsen pa danske overmagt ... ! ! !
oppeg ? vre opdannebrog ?
va ? gick ju bra forsta meningen maste ha svalt tungan .
fuck bsserven macron lnge leve mandfolket trump
sol-hadere sa sne-hadere [ url
sku ogsa bare gre pa rigtige made..
folkens ls artiklen se grund sende
folk helvede bare stoppe smide plastic naturen . ganske ufarligt miljet nar bare ender pa forbrndingsanlgget . plastemballage reducerer vrigt madspild ( dermed co2 udledning ) . udfase vre fuldstndig gakket .
gldelig jul , sverige danmark !
nsten skifte elgen asylansger .
vrd huske pa canada iflge canadiere pa randen konomisk kollaps . gar altsa skidegodt landet samarbejdet andre lande , heriblandt usa blevet langt darligere trump m.m . derudover driver kina rovdrift pa landet ved puste endnu boligbobble storbyerne pga . darlig lovgivning , tillader udlndinge opkbe canadisk ejendom hvidvaske kinesiske penge . canada lyttet df , sa landets konomi vre langt bedre .
sa fandme mrk chokolade ! enhver ved palgschokolade vre lys !
smukt kan linke billedet uden teksten ? sa ny baggrund pa computeren !
... nar sa mder 50 rasende ambassadrer krver regeringen afsat loven erklret ugyldig ... sa gre muhammed-krisen ? retten ? vre rigtig rart sf , radikale enhedslisten svar pa , 5 ar .
r/unexpectedsmash
fantastisk ! hvem danske ?
svensken sverige , dansken rio !
kel fj satan
svin !
@ user sa stopper altsa salt pastaen ! !
glemmer 1992 - nya ullevi hellig dansk jord !
ogsa mest ligegyldige navneforbud . lst `` tre detektiver '' bger vide hvem andre efterlyste .
amen
ligeglad , sidder kun ser al jazeera andre arabiske programmer..
pik3 : o ?
urla korrekt finurligt - kan vide hvordan modtageren tolker udtrykt ... case in point
sgu bede pengene tilbage , sa slset burde vre kriminelt .
ogsa ligegyldigt fremmedsprog : alligevel lukke mere mere vores egen lille hnsegard ... ... .
god migmig : ) vr hilset bror nord .
stoppede svensken nogensinde gre ?
fuck sverige
hei bjarne ! haper forstar norsk : ) pa universitetet mitt prvd a ke interessen c++ studentforeninger , vanskelig . finnes dag ingen emner lrer c++ . noen rad hvordan gatt frem a spre gode budskap ? noe alltid lurt pa forelesere klart a svare sa godt pa ( kan c++ ) ; hvorfor sann finnes flere programmeringssprak dag bruker noe a la raii ? raii virker superior ovenfor andre alternativer garbage collecting .
igen tilbageskridt kvindernes kamp overfald .
haber godt nok ryger ar so
sa 169,95 kr lort ? ma vre sindsyge .
plsearv danske kulturskatte burde gemmes pa nationalmuseet .
**moldova** : svrt finde rigtige flag **danmark** : hold l
barcelona , mere sandsynligt hedder manel , catalanske form spanske navn manuel .
journalisten kom lyde subjektiv interview , uprofessionelt . maske meningen , lyde sadan fa flere seere , virkede , mennesker , finde pa [ ga pa kbenhavn zoos facebook-side give negativ rating ] ( urlre sa klig hele vejen igennem .
sadan pa fornemmeren politisk satire , flger nok bork bork bork politik vide handler .
god joke ? * sverige
far tro resten brsen scams ?
nummer fire fantastisk satire . : )
fantastisk stykke kunst , haber andrea feature pa nummeret  loyalitet 
pia fldede tare sa smukke billede grnsebom . nogensinde formaet holde hedenske horder st syd ude vores smukke land . sa dannevirke grnsebom
ej , fortjener fandme guld indlg !
br vre verst , fordi rv re hoved br vre nederst , fordi kun kan lukke lort . sagt mrkebla .
nske jrgen leth stillede folketinget eget parti .
nogen gar tortur voldtgtforbrydere ? fordi gr .
folkemde holdes samme sted , lngst vk folket , ar ar . brilliant ! vattet version bohemian grove
maske besked . hemmelig besked . . . maske urgent bare kaldte agenter oldtiden . maske mener g ordet dermed handler hygiene dermed rydde . kodesprog danmark igen erobre sverige - kan nsten kun vre . nej , nej fornemmer ligger dybere ... tager ordet urgent mund ryster lidt tungen hver nymoden dansebamse feministiske undertoner imens numsen rykker pa , ja sa opdage urgent star helt andet . ja , ma nsten vre tnegru , nar ser pa baglns . tnegru , modsat mrke fjerdeblge-krfter sverige lade tro , sort t-rex dinosaur . nej , istedet mere dystert ikke-racistisk . [ tnegru stedet hemmelig besked , begravet dybt engelske ordforrad ] ( urla dybt ubad , vre ret hovedlst sige ; isr blot afledningsmanvre svensken , snke danmarks rejse oplyste tilstand , strste defensive mission . dermed ender ord ligner gurnet , nemlig [ gurnard , bl.a betyder fisk fisk typisk gul , hedder yellow gurnard . ] ( urla , svensken star bag : tnk pa gule flag bla , , ligesom fisken , reprsenterer vade element ; igen bekrfter ubaden lgn . sla sonaren , sa dykker gutter ... blob blob ... gurnet [ referer ogsa direkte pilgrimme kommer usa ] ( urla grundet fakta andre , sa kan kun tolke `` urgent '' besked - trods bade rd hvid amerikanske flag - hemmelig besked amerikanerne , forbipassere svenske censur apparat . siger danmark ma angribe sverige generobre alene land fordi pa tide gjorde tingene ordentligt , fordi danmarks forfdres sidste nske : kaldte sverige , saledes fremtidige generationer opdage sorg , miste ! [ landets navn kan staves ] ( urllge svenske internet , bruger afkode ders egen propaganda ) , [ betyder grde ! ] ( urldre , * '' urgent gurnet , '' * altsa gamle netvrk agenter - dobbelte betydning skynde , samtidig huske pa vores oldtidsagenters nsker ! urgent ! urgent ! urgent !
^^^og ^^^et ^^^los ^^^i ^^^nosserne
14 > 13 & & 29 > 28
mega sjovt se.. hele taget akavet interview..
hvaa , lugter lidt shadowban
overvejer nsten invitere pa aftensmad .
grund flygte , selvflgelig flygte .
not bad !
forventet andet , venstreorienteret presse
photoshop ? please photoshopped !
lol , klassisk
synes flot danske presse gaet vre `` samfundets vagthund '' , `` fake news '' . pga darlig usaglig journalistik almindelige borger gider flge nyhederne lngere . vre ligge krfter ved dybdegaende udfordrende jounalistik , artikler tilpasset facebook opslag .
voldsomt nok , mon sren finde pa sadan ?
, ogsa , maske oftere hrt sma mandslinger , ngter overgreb kvinde . ved godt slags sker , desvrre , sympatiserer pa ingen made , bitch , haber far velfortjente straf . stder , nedladende vending  alene grund kvinde  krnker , tror aldrig finde sted , omvendt fortegn . forestil lige
sa umuligt downloade kortforsyningen.dk ...
tilbage vores storhedstid ! tnker naturligvis pa vores enorme udbredelse vikingetiden
klap kaj ( e )
sprger bare ren nysgerrighed , hvorfor eu3 ?
fantastisk : url
but can you rdgrd flde ? ^^^i ^^^ca n't ^^^yet . ^^^i 'm ^^^an ^^^even ^^^bigger ^^^noob .
@ user brkket @ user ben skam kogte brndte pasterne pa . gjorde . vel lidt bevis pa , sd ?
bedste /r/denmark nogensinde produceret . kompliment .
folk `` ligeglade '' spise , ligegyldigt foreslar altid galt ... `` fik sidste uge '' , `` synes lige '' , `` nej strkt '' , `` nej tager lang tid '' .
elsker billede !
kan sku ogsa fa skotterne pa togt , fandeme sjove !
flaget flagrer , kun bedste land ; kongeriget danmark ! ! ! lnge leve dronningen !
fuckit , upvoted dummere dag .
sprg satan ! ! !
url
selvflgelig venstre , behvede nvne .
svenskar ar inte sa fortjusta nato sa ar helt ordning att inte ar nagot svenskt flagg .
hvorfor leger gemmeleg sverige ? - fordi ingen gider finde
hov hov , skane tilhrer tronen . lund 1676 never 4get .
underligt overhovedet aner lige tvet svenskerne gule bla , stadig stolt ?
lad isr give hand @ user
fanden norge ?
syg verden lever
fandme betale skat verdens mest vrdifulde ring - bilbo , sandsynligvis .
ddsstraf kan hjlpe kvinder .
tillykke !
sa dmt op-stemme fest ! ! !
gamle prins charles vs. kongelige hjhed kronprins frederik
smukt : , )
england . fjende nummer 2 .
hvorfor prve **de aldrig ramme vores solide niveau**
synet danske superellipse , sandhed smukkeste geometriske former , varmer stolte rde hvide hjerte . dansk andehul svensk kaos .
titel betyde ?
aldrig upvote .
national sang ? starter : yndigt land ,
sa bare danmark igen
nej kan rejse hjem penge trukket vores kasse
lige opdateret liste baseret pa offentliggjorte resultat : : @ user imod : @ user lige subjektiv holdning : lser oprindelige forslag igennem ( afstemningen dag ) , ser egentlig sa slemt , internettet gerne lyde `` destroy interwebz and ban memes ! '' - specielt amerikanerne br maske tage lidt ro , allerede dmca ( virksomhederne derfor allerede filtrere copyrighted materiale , far europiske virksomheder blot ogsa mulighed sagsge gennem europiske domstole , frem fx operere usa ) . mindst sma virksomheder udtaget samme krav filtrering mv. , `` report '' ( flag ) funktion gr megen skade . nar sagt , princip stadig imod enhver kontrol internettet - specielt nar lovgivningen lavet virksomheder konomisk interesse og/eller teknisk inkompetente politikere . internettet br verden vre `` fri slagmark kommunikation '' nar snakker frie luft . mindst `` farlige detaljer '' lovgivningen , blandt andet hensyn intelligente teknikker scanne filtrere indhold . hvem modererer teknikker ?
@ user sla plat krone nste gang koges pasta
[ rdeee , hvidee ] ( url
andet forvente , nar svenskens nationalret `` kodbullar '' formet testikler !
rejse igen broder !
norge^har^pusur ...
blir downvote hvide klistrede stads hele
gem 50 + ar sa mere vrd.nar tudekllingerne finder kan tie ihjel..
lurker oftest skriver sjldent pa reddit , gr alligevel undtagelse , kan*sa godt* forholde problemstilling . ogsa klassen hoved skruet rigtig godt pa , verden lagt foran fdder slaraffenland frit valg pa hylder , sa kom marianne . marijuana > mary-jane > marianne stiftede bekendtskab kllingen 16 , bekendtskab tog hurtigt fart . inden fik kigget omkring 6+ joints dagen , ndsaget droppe universitetet grundet bund grund utrolig darlige konomiske valg . sa sgte eksil pa sjlland hab hurtig ansttelse andet sted ; ren skr overlevelse pa davrende tidspunkt . fandt imidlertid hurtig arbejde pa botilbud multihandikappede , hvilket elskede pa fuld smadder omtrent to ar , helt historie . kort fortalt endte forfrdeligt bl.a . psykisk diagnose otte begravelser pa fem ar , heldigvis ogsa behandlingsforlb gennem kommunen , kan *kun* forholde : > gjort ti ar siden ! me too bud , me too ... sa sige ret heldig bare diagnose danse ; kreste mix gjort hele dansen tungere . indenfor sidste halve ar blevet introduceret [ ny veninde ] ( urlsentlig nemmere danse , ndigt sige fikset hele eksistens pa kort tid , alligevel ma sande aldrig vret mere tilfreds liv , tilvrelse , pa vej hen . andet , sa far hvert fald masse internet-krlighed herfra . stik marianne lussing nar viser grimme fjs , lyt sde hvisken ret ; lgn latin ! ! !
orkanvind ? orkanmedvind ! odfd
nok fa dispensation afbrndingsforbud lige tiden ? destruktionen vederstyggelighed br hvert fald vre risikoen skovbrand vrdig .
pa tide del kvinder skrider tilbage kkken stukket . syge kllinger pa fri fod squ
fravrsprocent pa ~15 : can confirm , gymnasiemafiaen
heldigvis musik lever videre . hvil fred larsen .
hur gick hockeyn ?
gengld evner tale dansk ogsa faldt tilstdende .
valgte rejse tilbage bostte irak vel fordi behov hjlp sverige alligevel .. sa maske trngte bare hjlp pa samme made andre flygter krig ma heller vre nemt undvre kone brn sa traf valg rejste hjem
sa godt slap , sindsyge eks , 99 ar
hrmph . lante fjer ! intet helligt kapitalen ?
husk pa , [ a new normal demands new standards ] ( url
ha.. joke 's on you femi-john.. bolig uslgelig..
good times : ) indtil robot stvsugeren smilede kun lidt
, danmark disq'et sverige overtog frste pladsen vel ?
invitere indenfor , giv sa stor rovfuld .
desvrre ramte
helte underhylere gengld godkendt .
wow , lste hurtigt fik 'kneb far fdrelandet ... ' . se vret interessant ...
glas pis kostede 100kr matadorsedler vre korrekt .
al mad , kun fortres ved hjtider hveder mest kedelige menneskeheden hidtil opfundet . fridagen go ' nok . tage !
hh , reagerer verste nar udvekslingsstudenter pa gymnasium , ellers idiot
sku sa heldig cartoon network , sa la pa sofaen sa engelske serier eastenders landsbyhospitalet . sindsygt kedelige .
ganske ubrugelig statistik
kalle faggot..
hold , stort set yndlings danske titelsange , helt klart sat mest fast hovedet
sa frem langskibene fr tage vores retmessige by tilbage ! burde let holde , irerne nogen erfaring modstand besttelsesmagter , vel ?
gte makker !
mener vel minuitter ?
*triggered* transknnede ? ! ? ! ? ! ? ! /s
mest prcise lnge set !
nar sadan pa mand , sa fordi klar sex ! tror ogsa glder pia
url
danske kundskaber vrdier faldet trin df faet mere magt !
positiva ar att ni smaller sant dar kak dagligen , sa dor ni alla fall av lite kvickare . blir farre danskar att handskas . ovrigt anser jag att /r/danmag bor forstoras .
godt modbevise grusomme anklage . pigen rask kysen nar kan opdigte sa grum anklage
*orker* virkelig flere puns
klik-lokkemad vrste skuffe . venter stadig pa stil `` restaurant serverede kemikaliet dihydrogenmonoxid ! ''
hej bjarne . gammel , begyndte programmere ? tak ama : )
ouppfostrade danskar skymmer sikten dom star bakom . skams !
fuldstndig utalelig , respektls tror verdens herre .
kft lortepl
sa danmark igen sa kan irak
[ evigt altid . ] ( url
forventer crossposter linket /r/whitepeoplegifs
ok grineren reklame .
eddermane trist valg nar tnker pa udlandet kendt vores smrrebrd , gerne snaps to . kan huske hvornar sidst stegt flsk - elsker ellers gris , tndt nar ser dronningen grder stolthed vores smukke svaner . hre svensken ogsa stegtflsk ( andet brunt pis , fattede resten ) gr blot valget endnu vrre .
maske problemet skader pa bil
svenskere egentlig got ?
gud fri vel frygtelig start pa voksenlivet . stakkels pige
what ? ? operation , udsat patienten sendt hjem ? ?
gr glad se sa plse sammenlignet brd . intet mere trist plsehorn lidt plse !
1 . lokaliser svensken . 2 . erstat utvivlsom forbedring .
hele flygtning systemet lavet sadan sa ja
se falske smil , vore mjestat eneste menneskelige person blandt .
tro @ user elske forslag gre danmark mere upopulr mellemsten , pointen stor del udlndingepolitik frt .
ser billed frste dansker ankomme grnland ( farvelagt 2018 )
fuck hele famile ! fandeme pinligt lortet afskaffet endnu .
overblik danske sc2 spillere -url
binde seng
coroutines ( async/await ) kom python ( 3.5.0 ) , bruger asynkront i/o . kommer forhabentlig ogsa snart javascript ( es7 ? ) . derfor ogsa gldelig overraskelse se [ coroutine-forslag c++ ] ( urlndrer markant pa , hvordan strukturerer kode ( set kontrast callbacks futures ) . imho coroutines langt foretrkke . **synes , coroutines plads c++ ? **
alignment : chaotic populist
fortstter uendelige
forbyde omskring drengebrn slippery-slope , bare fre heller ma skre koner . lige godt stregen .  skrer brn  gudfader bevares , lavet . ka bare lave egen ha barn forhud , ter lillefinger . gar minimere vgten , sa kommer koste sa benzin nar fragte , frimrker koster helvede pissemasse skejser ! far heller nullermnd svamp mellem terne , tnke klogt fjerne ligegyldige dele bare fylder .
ja hvorfor ikk tjene pa blevet givet helt gratis ved fdsels alligevel gir vk . andre dumme nok gre gratis
gut herfra lavede ?
[ kneppede unger synder sammen ] ( url
rde hjerte banker !
glorvrdige kulturelle invasion ngland .
manager ma simpelthen vre mest talentfulde managere findes .
tjek grnser
faderlandet !
# # rdgrd flde lnge leve
godt se corydons bermte integritet begyndt smitte pa brsen .
tyskerne kan kun lave tarvelige efterligninger : url
druesukker - nam nam !
norge vinner nok gang ! norge ! kongen ! takk meg !
url
glad stemmer pa sadan idiot . skamme ...
smukt
context ?
lige give staende applaus kbenhavnerstangen ?
+1 krydret migmig
[ opdateret version ] ( urlarsfalken .
undret ! url
fandme kottbullar ! badum tschhhhh
sa @ user @ user taber venner vret byen . send regningen radigale
r/denmark aldrig vret glad andershemmingsen . synes helt fin - princippet hamrende ligeglad , tager content andre sider , nok kun drejer 20 % posts , set fr . resterende 80 % nok set , @ user postet . @ user erklrer ingen steder , finder pa lortet , tror strstedelen flgere udemrket klar , bare samlested sjove opslag . /u/averagemonkey siger , instagrams profiltekst bogstaveligt talt : > pa profilen tilsendt flgere snap : @ user starten god henvise , faet sjove billeder tilsendt . indtryk , gr sa mere . sige hvorfor . tror hadet pa r/denmark desvrre lidt selvopfundet . `` jamen tager content r/denmark '' - ja , sa ?
ja hold klog
lol
ta akt , danskjavlar ! !
smukt
ok indrmmet ... sad sgu fldede tare indslaget krte kl 19 nyhederne ! hvil fred morten
abnet grnserne igen ?
melder vold voldtgt viser sandt beviser diverse ting . sa burde fa ligesa ar fngslet personen meldte . sadan shit gr svre kvinder mnd sta frem folk faktisk tror pa gjorde kommer spjldet sadan mennesker gr shit like this
haha , memes oversat tll dansk sa darligt .
@ user a ellert
super dank
kandidat par ar siden , hed @ user..
/r/madpornografi burde vre subreddit
altid vre tabt bag vogn .
altsa vre stearinlys , hje ! giver ogsa varme vk tt pa daserne , mener siger fine sang `` hjt trets grnne top '' tret indtages senere hen pa aftenen , ogsa vre lune ! ( faktisk kan l godt indtages varmt , stuetempratur aldrig vret godt )
rigtigt dansker !
nar ringer pa dren rde kors , respekt , putte sedler mnter bssen finder irrelevant nar generalsekretren samtidig hiver langt 1 million kroner , samt endnu mere administration arlig hyre inden kommer penge ndlidende , sa not ! ! ! ! ! ! kun organisation lger uden grnser ( msf ) fortjener sttte , minimal administration , frivillige symbolsk manedsln salnge udsend
@ user sa ma squ lre lave ordentlig mad !
@ user lidt hardt made pa overfor olivia . retfrdig , hard
sa typisk danskere vre mere ekstatiske vandt em menneskeheden proppede mennesker pa manen . ^^^jeg ^^^stemte ^^^selv ^^^pa ^^^em
vel bare fordi teksten darligt/ nsten ordret oversat . enestaende fjerner/ stjalet blomster gravsteder ej heller danmark .
forstar rigtig velfrd dkker ?
genialt lavet ! vrigt , meme **ma** vre startet ramos ' brndte straffespark bayern .
ja folk elsker sidde grine evangeliske kristne evolutions-bengtelse , ofte uvidende udbredt evolutions-bengtelse blandt danske muslimer .
duh
you 're welcome !
pastas vikinger lykkeligste folkefrd pa jorden ? ret sikker pa vikingerne lykkeligere angreb ! !
you fucking what ! ?
nej
sidde resten klamme liv mg kost
helt forvirret , pointen ?
majestt dronning margrethe d. 2 danmark lnge leve ... ! ! ! ndret kongelige hjhed majestt , fordi bragt skam vore kre danmark , ved titulere majestten korrekt .
[ kopiera inte vara mejmejs ] ( url
vel egentligt ligemeget hvilken nationalitet personerne . gerningen , forkerte , bedre/anderledes , tale etniske danskere .
dean martin samme ar : url
hej bjarne finde eksempler pa egen kode ? vre lrerigt se , hvordan kodning c++ .
hej bjarne , tak ama : - ) anbefale lse datalogi , ligefrem planer forske ? bedre jobmuligheder f.eks . lser software ingenir ?
*slesvig-holsten
*leder hvorfor bruge engelske laneord , nar smukt fyldestgrende ord pa vores dejlige modersmal ?
arh , far krumme tr nar ser folk bruge `` u mad , bro ? '' ...
url
ja sster fik 2 bla jne fordi smrte smret 4 kanter pa rugbrdet . stter stadig lille dag .
relevant budskab manden : [ stop rygning ] ( url
klasse ... lol
igen sejrer velfrdsstaten
lille plan onsdag , led romanforlbet ?
taler bedre jysk ovennvnte lande - dejligt
. unsubscribed , lorte sub lorte posts .
norge skriver alltid lrerne `` la sta '' andre viske ut mellom timene . hva gjr dere dansker ?
blte lder mulig lsning
fuck , mere sol varme , mindre regn please . 80 % danske ar totalt lort , sa snart kommer lidt sol sa begynder whine ...
[ nedstemmerne vrd ] ( urlg /r/swarje
@ user helt betndt kysen , hab , oringes personale vordingborg star klar hjlpe .
[ gifv link ] ( url
, gldeligt betale dejlige danske kroner fantastiske ! - haber verden ! # # danmag < 3
gad kik pa araber sure fjolser
luk grnserne indfr samme grnsekontrol gamle st-lande sovjettiden . tilfj endvidere checkpoints bilransagninger pa strre veje inde landet .
kort ? hvorfor nykbing blevet omdbt skaldyrscenter ?
kan se , formulering , krnkende  alene grund kvinde  optik vre mere trovrdigt , vret mand . pa ingen made forsvare bitch , kvinde mand , sa lige loven , ihvertfald vestlige del verden . godt klar , kan se anderledes , visse dele verden , hvilket grad finder bade uretfrdigt , krnkende tilhrende lngst svunden tidsalder .
brug vrelse bo gaet hjemmefra inden far styr pa dine sager , sa skriv . staende tomt nordsjlland maneds tid . nok anbefale finde anledning komme vk , accept selflgelig nemmest ( sa flytte hemmelig adresse derefter ) , ellers bare dit kreste eje pa ryggen , bare ga nrmeste station tage toget langt vk pa rven . find politiet kommunen ende landet . risikere set ga slags hjemme overvaget..
lige grov nok
far mon penge tilbage politiet sa ? ( kautionen )
nazisterne gode undskyldninger hvorfor opfrer nazister . l klassiske . se positivt pa , df vlgere : chancen rigtigt komme nazi-stemning jul .
a ' r frajasaaaal ! a ' r frajasaaaaal ! *djt ! djt ! *
@ user hvem skriver
kan foresla 1865 ?
hele pressen ndt se indad erkende , mere omtaler psykopaters adfrd , strre risiko andre psykopater kopiere ser . taler mord , parteringer , stenkast osv ... .. kriminalitet personligt valg , x straffe 10 , sa tnker folk maske lidt ?
**giv norsviglandene tilbage** ^^^^altsa ^^^^norge , ^^^^slesvig ^^^^og ^^^^skanelandene
lol
bor london . savner mest , udover venner familie , rugbrdsmad skinkesalat . ( ja , rd plse mangler andre nvnt , kan evt . skifte tuborg mikkeller , vores land faktisk suvern verdensmester l ? ) .
kamikaze ! ! !
ligger pa lagen ?
hvordan r.e.m . sang ld ? * '' would you beliiiieve , the danes won em'92 ! `` *
amager landfast sjlland ?
@ user rade koge pasta rigtig nste gang .
sidste gang vandt eeurovisionen 1997 . vandt 2000 2013 .
holy mother of fucking god ... maske lkreste bfsander nogensinde set ... . drooooooooooooool
glas sa smid flaskekontaneren vel andre bruge lort
synes generelt tabeligt burkaforbud . kan vre enig maskeringsforbud offentlige pa offentlige steder sikkerhedshensyn , vre fjerne religis bekldning . laver virkelig lov bare ramme sma 200 mennesker ( per 2009 opgrelse ( tvivler pa antallet steget siden dengang ) ) ? 200 mennesker , strst sandsynlighed kommer bega strkt kriminelt ( bre burka , safremt lovforslaget stemt igennem ) give manden ret absolut burde gribe sager familier forsger lemlste brns knsorganer , grund matte , religise ej . udstiller ogsa klart dobbeltmoralsk politik kan vre , bekmpe religions srheder , tillade/ej forbyde . sa ja , joakim , fat sgu vrd understrege sataneme tabeligt .
@ user kun lst halvdelen artiklen , fleste kommentar alene , more folks , tider , kryptiske indlg . ramte lige .
~~godt~~ maltid essentielt kan udfre ~~godt~~ stykke arbejde . sdt lige indstte ekstra tillgsord fa logikken se dummere . fortst dit spin . skynd opret borgerforslag sa kan fa lov dikterer , politikere spise 600g frugt grnt morgenmad . gad vide get risiko dehydrering mennesker drikker lbet dagen sommervarme .
hvilke konferencer og/eller messer kommer deltage 2016 ? : )
repost to dage , virkelig ? sidst vist enige , nazismen smule udansk , resten ramte direkte vores patriothjerter .
# # # vogt . holger danske venter !
vre passende tog straf sa . livstid delgge helt liv .
forklarer busserne .
feminisme burde ulovligt dyrke , kvinderne frataget stemmeretten , steder stemmeret . straffen feminisme , vre tur peter madsen  s ubad , peter madsen , saven skruetrkkeren .
slapper
taler kartofler munden ... svensk propaganda
strste danske musiker , husket !
intet nyt .
bare husker forkert reklamer 10 ar siden tema gtte bandet billedet ? sa pink blokfljte stil . bare fever dreams ?
na javlar , vilken av postade dar , danskjavlar ?
lige /r/norwaypics - dagens subreddit : d
sa kan ogsa sprge ... svensken ? !
url
tak invite..
varme skinner . sne pa skinnerne .
eneste gre bedre hvide svaner flj formation foran rd solnedgang .
jaaa !
dansk guld
delte meninger sagen . pa ene side forkasteligt undertrykke ytringsfriheden , pa side malet svensker .
vret pa side 9 lnge siden
varmer llet stodder ! gldelig jul alligevel !
ja bare sa hurtigt muligt
takker allierede !
sa kan fandme lre ! stadigvk blodspor skude !
vent , pokker ejderen ? ? troede hele danmark snakkede
sa satans heldig se live skive par uger siden . frste gang sa live . gammel glad . nd hvert je blik sad oppe . kongen dd . stor blir sorg , stor blir bor nd !
send regningen venligboerne .
omg this is so awesome ! ligner nr hyggeligste kan bruge tid pa !
ser lkkert , kommer aldrig forsta remoulade/ristede lg/mayonnaise pa leverpasteg .
godt sttter griske hoveder
igen udlndinge .
verdenskort - improved edition
mors - diamanten mellem 2 store lorte : )
hold kft mand , fles kun par ar siden . stadig helt fattet rent faktisk skete , stadig bare sa nyhederne 12 . hjerne ngter tnke pa tt pa egentlig . stedet tale hvordan mennesker gerningsmanden bag drbes straffes , synes hellere tage jeblik , kigge pa vores medmennesker . kigge pa hvordan , vre opmrksomme pa hvorvidt brug hjlp . sa engang elske , sa kan undga forfrdelige gerninger 100 % sikkerhed . gange starter naturkatastrofe mrkeligt fnomen havet , andre gangen hjernen pa mand , holdt nok je . varmer sku hjerte se sa personlige historier herinde , bade danskere , ogsa brugere norge sverige . kan godt glemme heldige norden gange , andre gange ( f.eks . dag 7 ar siden ) virker nsten respektlst kalde , lige , sa elsker sku allesammen , hold kft holder sammenhold !
hej amerika . kronprins frederik fresh prince sjove . undskylder eventuelle oversttelsesfejl .
dat aa-12 doe
sa bruger hundredevis tusinde kroner pa varebiler ved butikker , bilerne krer maksimum par formiddage ugen ! ! aldrig drmme give krone ! !
glemt svinekd pa nedeste !
helvete
pff.. tog bara 2 veckor..
gaet glip ?
hver fucking tirsdag ... ^ ( tartelettirsdag )
hele taget fornemmelsen samlede iq faldet landet sidste ar . tredive ar siden fortalt befolkningen hvordan danmark anno 2018 sa holdninger folk . sagt , no way , kommer aldrig ske givet foliehatten pa . virkelig blevet bange , konservative indsnvrede samfund .
vigtigt !
/r/shittyfoodporn
gud bevare danmark
huttelihut
81 indbrud pa 7 dage . uden opdaget . hmmm , mon nogen bestilt ?
synes umiddelbart ser galt . tager altid toget arbejde arbejder pa vesterbro krer helvede rimeligt svedig klderlejlighed eget bad.
rdkaalborg
mycket modigt , pa mount everest alla fall stabil berggrund . : ) far [ ] ( url
find htyvene faklerne frem , jagtes !
@ user sikke lille ting sur ? minder andet menneske
url
rrt tarer .
cykler sjldent inde kbh , ret overbevist vre cykelidiot folk flles . enormt stressende sted kre vant . sur pa folk krer pa racercykel virker lidt indskrnket generelt krt temmelig alternativt . selvflgelig ekstra darlig oplevelse gang imellem sa rant god made fa luft pa . kan sammen brug .
bare forsiden - toppen forsiden !
# # selveste danmarks kronprins hjlper sprede krligheden fdrelandet !
dag , europa - morgen , verden !
go oc , , .
sa ogsa hve egen pensionsalder sa nogenlunde stemmer overens gennemsnits danskerens
sjovt , foretrkker pa modsat vis red bull vodka uden red bull ...
ser ligesom godwin 's law . lang diskusion person , pludselig star dine egne beskeder pa '0 ' . sa ved , gjort godt : ) gengld -5 , -20 mere , ja sa andre idioter . naturligvis : )
everything is hygge !
skane ar svenskt ju .
pilluarit asavakkit !
frisk . tnker alla `` danske monarki plus lse ''
@ user derfor aldrig mand
befrielsesdag..det kommer vel an pa , hvordan ser pa
pizza whisky istedenfor ! ! ! !
nok elendigt opdraget
sadan gar nar svensken stiller bumset teenager klisterhar !
ja lad fa flere muslimer landet , sa fredelige misforstaede . sikkert postmndene gget sde rolige kngte fordi racister virksomhed
co2 forurening venstre ? [ svensken ] ( url
hej bjarne , kan svare if kan tage char ?
remoulade , kllinger !
gr ikk lidt
nok vret  nogen rrt hertugdmmer  meeeen
, kjre dansker , ser utrolig godt ut !
svensken bjergdansken sa fin nationalret ? tror !
[ nyt banner ] ( url
burde feires skolebrd
ligner sleep-pod aliens film , lige smidt lidt loot pa toppen . sadan spild penge : -/
nye @ user ?
endnu tidligere arbejderkvarter , delagt tidligere arbejderpartier
bare fa offentlig gjort sa kan forldrene se unger render laver
hurra skolereformen
ser danske youtubere sa antager 50 % tid gar pa strkke se x faktor imens grder .
edmonton alberta siger fuldstndig korrekt . elsker alligevel .
verdens darligste prsident . obama dukkede , uanset vejr .
sign me up ! kan kun godt .
sakaldt  dobbelt muhammed  .
gad ellers godt se vadt . nogen frisrer kan sige hvordan far frisure ser kun sadan nar brster kan fa sidde fast sadan harspray .
smugle halvdelen vabenskab
margarine far folk grine , smred , gr 'ed .
> slar svenskerne , glade eneste relevante malstning .
lol . ogsa plat prve fremstille kristendommen pacifist religion . pa ingen mader . blevet reformationen ars banken pa plads . fa kristne mener folk drbes arbejder sndagen .
' sku ' frkt , whole foods ?
hvorfor hat pa ? url
enig vore laden sta moral
@ user to sidste ord dit indlg godkender ! ls bog !
gad vide konduktren stadig tager mnter skiftet billet .
lol
kek . dansken tar satir pa allvar , vanligt .
danske javle ! !
/r/shittyhdr
# # prver svensken overhovedet ? !
hvem ?
xd fair nok lave porno , fair nok maske klog , sq klogere bare fordi bruger patter xd sq dumt sagt xd xd ja helt sikkert klogere dumme betale se xd
elsker sidste billede , ryger . hvil fred . ( condolences from the czech republic )
vre nsvis bare fordi bruger reddit browseren
ja , hjem , sa kan vre bygge land
musik sa hjt andre kan hre , sa gar lnge fr mister hrelse win win .
@ user altsa vre sdere @ user
@ user blir aldrig
ses pa forsiden
gluckwunsch !
danskerne bare spytte kassen udenlandske berigelse , dermed egen undergang ! ! !
landet lnge siden.. billedet kort inden srgeligste scener tegnefilms historien.. : ' ( moar !
norge trenger vet ha respekt eldre . br lre noen oppfrsel !
bruno mars grad ogsa nede danske national drik : url
[ repost ! ] ( urlar siden .
tilter skorsten fuldstndig , sa nar begynder regne bedst gang grillen !
f
sa ma habe far 99 ar istedet syge k ... ...
bor danmark .
svensken vre eget fle land .
frkt , mums
nordmand
svensken skuffer igen . pastar velfrd ... usanerne forstar velfrd overrasker vel nogen .
ronnie ?
tres bon subreddit , j'aime bien . edit : longue vie au danemark
gav kuldegysninger
drs sociale aspiranter sjove . kontekst misbruger midler pa sadan uansvarlig made cringe
rart lidt humor mest hadede grupper trafikanter .
godt kogte pastaen forkert.. @ user . heldigvis sadan.. fj vmmeligt
lidt ironisk r/all nar bogstaveligt talt kristent kors pa vores flag ?
styreformer demokratiske diktatoriske . fler islam diktatur derfor nogen undskyldning sttte nazistisk diktatur . lidt sagt hele tiden : hjreekstremisme - islamisme , same shit . df vlgerne hak bedre islamisterne .
sat broholmer istedet , mere dansk
/r/polandball srlig glade lgger indhold pa andre subreddits . syntes lige nvne : )
hilsen ~~g~~frnland
danmark frrest brugere blandt 15-24 arige norden ved sammenligning nationale tal andre nordiske lande ses , danmark fleste al- dersgrupper ligger hjere frerne norge , aldersgrupper lavere sverige island . brn unge mellem 15-24 ar ligger danmark lavest brn 15 ar kun norge , ligger lavere . island , uanset kn aldersgruppe , hjeste andel personer receptindlsninger pa antidepressive lgemidler1 2016 , jf . tabel 22 . andelen brn aldersgruppen 0-14 ar kb antidepressive lgemidler udgr lande 0,1 - 0,3 pct . undtagelse island , andelen 2 pct . 15-24 arige andelen omkring 3 pct . danmark , norge frerne , mens sverige dobbelt sa hj ( ca . 6 pct . ) island 4 gange sa hj ( 12 pct. ) . relative forskelle mellem landene udjvner sti- gende alder . flere kvinder mnd kb antidepressive lgemidler pa tvrs lande al- dersgrupper undtagelse 0-14 arige brn , norge island anelse flere drenge . andelen personer receptindlsninger pa antidepressive lgemidler stiger lande alderen hjest blandt 75+-arige . island 19 pct . mndene , 28 pct . kvinderne 24 pct . 75+-arige haft mindst receptindlsning pa antidepressive lge- midler 2016 . danmark tilsvarende tal 13 pct . mnd , 21 pct . kvinder 17 pct . 75-arige . laveste andel blandt 75+ arige , ses norge 12 pct . tallene norge inkluderer medicin givet pa plejehjem .
na
sd vovse
vel omskring brn generelt snakker , kun omskring drenge overskriften foreslar .
hur gick ?
dd !
russerne truet ?
shalala ! !
bogstaveligt talt uspilleligt .
hvil fred prins henrik . bragte [ evigt gyldne gif-jeblikke ] ( urla bedre humor tilvrelsen . gemt , glemt < 3 .
mangler bare hormonprins frederik pa steroider . kanonprins frederik . kokonprins frederik , tyfonprins frederik . lige gode , godt nok muligheder !
del oprindelige billede helvede , ! ! !
tack vanner . tillsammans nar blaser hart .
sa ma se tr fucke ris nste gang ris , sir  bar 
galt ? kan vel godt rapportere eksotiske kulturelle genstande kolonierne ?
@ user sku syg hoved ...
stavet 'konge ' forkert .
prlihrher !
hrt !
oppe vende uge siden . [ link ] ( url
skriver ? sagt forlade danmark par gange .
link traden url
brondby ifs nya klubbmarke .
bare flere gjorde sa vre fint
fj satan
[ lidt rd aarhus : ) ] ( url
varsta ar att ar sant ocksa ! danskjavlar !
@ user ro orden afrika . tror pa . altid frt stamme/ hullabulla krige nede . altid gre .
endnu engang blod , sved l sloges midgardsormen `` photoshop c6 '' skabe smukt banner kan skrmme tabelige englndere.. far landsmnd ? spot ! loke faret ? ligger jtterne ? ? bliv siddende imens henter kse ! star godt hugst ! ! utaknemmelige lmler nok ! gud bevare danmark kun danmark .
send hjem luk flere
ma vre hjrefljens slyngler . stemte 24,5 % pa df ved forrige valg derovre .
what 's one bastard boy against a kingdom ? spg side . ser godt [ pa video ] ( urla ekstrabladet , desvrre ) , hverken soldaten brn sa pa . : s
flot prstation svensken , **pa papiret . ** nar flertallet medaljerne kommer dalar-hestedressur 100 meter surstrmning , sa falmer glansen lidt .
selvflgelig hjem deltage genopbygningen land . argumentet vre modsatte ?
hvilken dansk atlet virkeligheden refererer nar kalder freja ollegard ?
far seris gang vibes filmen children of nar ser nye trailer . gr andre ogsa ?
flot form , skidt fysisk udfrsel .
burde vre selvstndig organisation stod politikeres lnninger arbejdsforhold . virker forkert nrmest bestemmer ln . ( ja , sa simpelt , forstar pointen )
strk mistanke navn mohammed
/ # nsfl
fjellabe ? tak , ellers tak .
praktikant , fundet pa , vist aldrig siddet sf-mde . kom sfs valgfest morgen , sa vise socialisme ; sadan rigtig socialisme .
mon samme ske manden indgav falsk anklage .
tnker misbrugere mangler penge lort..
fyfan sa fult , lange leve svenska valfarden !
bare kvles langsomt sa ligger stille politiet kommer henter sadan klamme folk kan holde fede finger vk andres huse ting
hvornar vagner vores politikere , kan ved forsrge resten verden , se fa ryddet .
hvorfor amerikanerne flytte mellemstlige ? fordel dele landet amerikanere , mens folk mellemsten bare svampe suger systemet .
sverige godt sted , prcis . sadan fin lille eksistens altid kan tnke pa hver gang lidt darligt , ogsa far bedre bagefter : )
storskryende vatnisse , true mennesker andre lande god
museum tyskland interesse .
ja politet gr skid heller ressourcer
fandme hul hovedet ... selvflgeligt ok made undga finde pa faktisk danskt , forklaring sige ingen vrdi vre dansk udover svensker ... fucking l patter hornmusik , prv starte ... fristad arkitektur , militr irellevans , vores evne altid brokke pa trods godt forhold andre land ... ..
reaktion svensker
japaneren vre stolte danere .
ordvits till och svensk kan forsta ? ni blir battre !
altid mere set bizar hemipenis , finland sande nosser .
kvalitet pa /r/denmark ! ?
svensken ! ?
nogensinde mdt andre store programmrer f.eks . bill gates , donald knuth sir tim bernes-lee ?
offentlig information , , folk tror kontroversielt ? ingen indflydelse omkring rygning . lovgivet christiansborg , borgerrpresentationen . odise ? vrigt svrt fa crush pa . lader fed fuck you attitude .
nok haft tilsvarende darlige dage , mindre lort , sa vinder .
did my part .
historieprofessoren : `` 15 minutter viser muhammedtegningerne led undervisningen . seancen varer 30 minutter , sa , fle stdte , kan forlade auditoriet tidsrum '' . sa problem lst .
9gag4life xd
eneste made vre mere dansk sa handboldkamp landsholdet imens .
saten-ralme fugtigt detektivarbejde !
godt grin - takker
javligaste ! vilket spott ansiktet .
vestindiske ?
sjovt ! ! ! nogen ting spger bare ! ! ! 1
/r/faderligejokes
tror mere hard hud kussen .
kan lade vre tnke pa , kan betale god placering pa lister ...
top tier meme
giv danmag tilbage ligesom gamle dage !
url
bruger bare bryster tjene penge . mon ikk ogsa bruger lille smugle mere bare bryster
[ host host ... ] ( url
vods sted ?
sa ma habe , far husket hejse flaget ; )
r/kidsarefuckingstupid
grafikkort brndte nat ... varme altsa ...
hold kft sverige vre glade kun trak italien
nar sagt , sa overraske , odense begynder lave lyskryds mand guitar . stop odense . h.c. andersen flyttede 14 ar gammel - gad mere .
erikses .
nordmnd nd sta sammen svensken , sammen strkere
url
altsa intet galt vre homoseksuel
aaaarg ! splittet mellem nsket se sverige brnde 0 point aften ; viden esc pa svensk grund sikker sejr !
sagde # ingennogensinde
udlst far tnke pa lidt andet : -p
danmarks nye national ret
vre mere krig egen land mere sa muslimer hre hjemme
altsa rolig . madke manden syg . oplevet fr arbejdede bagerbutik . kunde stjal avisen nsten hver gang kbte morgenbrd .
mgunger
lol
william erobrens tip tip oldefar danske viking rollo . bum danmark forfader england , forlngelse usa .
fejl nummer nok spille [ svensk spil ] ( url
smukt . virkeligt smukt .
url
kontekst : [ url
bare lige sofa kaffe stains altsa
[ blasfemi kongeriget ! ] ( url
sgu nemt vre liberal dagens danmark .
aaaaah ... . civiliseret vel sa sagt nar kan kende forskel pa remulade ligner cremefraiche
puha lige ved falde !
2edgy4me
bare totalt faet internationalt 12-tal natur teknik hygge bosonen . fedt !
tre mnd forsgte stjle holger danske . politichef udtaler , 'luk lortet forhelvede ! skide svenskere stikker vores kulturarv ! '
satan ? & # x200b ;
tvinges ? kan bare vente 5-10 ga . plejer vre 10 reklame derefter trailers .
@ user mener vre herrefolket igen ,
[ vejarbejdere skifte pre ? ] ( url
urla blokken
kongen norden
mc'er altid larme mere , utroligt harley'er bare fuld udblsning pa . tager altid blreruten igennem byen . efterhanden vret del trf amerikaner bil , harley'er plejer ogsa mde , hvilket helt fint . strstedelen overdver simpelthen . stte grnse larm omrader folk frdes , isr inde centrum lyden isoleret inde bygninger , fint sprger .
mgsk .
snakker portrtter , nogen ved , kan fa stort portrt majestt ? 70x100 ramme bare sta , tnkte bedre bruge andet skgt .
-- - > 9gag.com
sindsyge klling ...
anaconda elite : dangerous computerspil ?
disco-dasco slut-fuel ! `` several variants ! '' love my country .
url
synes okay pn krop ... gerne se gitte @ user ma vre perfekt ...
satans danskjavlar !
sa altsa hadforbrydelse angribe ideologi ? sa nar fascisterne afa overfalder nynazisterne , sa bade terrorisme ( angreb grundet politisk overbevisning ) samt hadforbrydelse ( angreb grundet ideologi ) . interessant .
hvorhenne osaka ?
stedet stockholmske blodbad fandt sted ogsa besget vrd .
do n't speak danish
personligt kan bedre lide rosinboller chokoladeboller ...
tror uden kalder pdagogisk rkkevidde .
aprilsnar , stolt dansk tradition ! svensken ved knap nok hvordan morer .
500 gram 14 kr netto . klassiker
kvinder ikk nok opmrksomhed
ma hjerte evigt vre rdt hvidt !
frst noma ? genialt !
kugle panden !
nej , selvflgelig danmark ligesom venezuela , pointe siger
ny copy/pasta tnker kan ga godt billeder kvindfolk mnd lidt redigering : > fj satan , sindssygt . ligner kraftdme farfar valgte bega selvmord , sa klamt . skamme vise sadan pis . aldrig nogensinde lange liv , set magen lort . bare tanken kan fa vise sa ualmindeligt klamt , gr mister troen pa mennesker . > > kone klam bunke kartofler krestol . hold kft kraftedme dum klam . kan bare sende dine klamme lastbilvenner , fucking stodder . fucking pifter dkkene pa kones klamme krestol klapper dine venner gulvet . klamme sk . > > spnder reb fast klamme kones krestol stter fast bag pa bil , sa krer fandme tur ! > > skam , sk !
lad ringe frmndene special politiet !
fanme vre godt knotten , sidde pa satans bnk mde . fanden ! ? sa hellere sta .
penge gold give gold .
lige prcis , rammer hovedet pa smmet , tak .
fint nok uenig , fint nok giver udtryk - sgu svrt ved se vrdien lufte babserne fri dressur trump ?
jasa , sager ni ?
superliga-mesterskaber : d
foretrkker isterningebakken , kan bruges igen !
kong christian stod ved hjen mast . pa arne jacobsen stol .
skideflot . stk . upvote , mon signor .
gtter pa filmen handler henrik kaldes konge !
[ haber forklet bedste dampede grntsager dag . ] ( url
elsker . haber far langt lykkeligt liv .
fj smagslst . sa rasende sendte sur mail partikontoret @ socialdemokraterne.dk hvori beskrev uenighed opfrsel .
betyder kan kolonisere sverige helt legitimt verdens jne bringe civilisation ? \ # scrambleforsverige
snakker flyttet danmark fare . lidt irriterende nar kmper fa job finde sted bo , altid far frste ret fordi `` svrt '' . fare derhjemme sa kan se hvorfor svrt . danskere ogsa svrt .
desverre tvunget bo heroppe modbydelige kulde , svenskerne nabo , confirmed , versjon *nasty* .
reageringen ikk fratage vores frihed . typsik stunt danske reagering laver
sejler agen !
svensken bare klaphat
heeeeeeeeeeeey , hund skane danmark , sa teknisk set kun dansk . ogsa herre ond sla mus ihjel .
hold vk vores  , dansker lort .
fredag nat hvals station tjek smadret pa ene perron -// . talmodighed krymper overfor vores mg regering bare ser
**fuglekongen henrik**
betyder andre flag , vigtigste ?
indponereneimponerende ! smid pa /r/mapporn
a forsg .
@ user gr sure fjs vk
synes strre jeblik vandt kom hjem .
politi-llen gr billede perfekt
vlter skorsten > grinds my gears .
pis , kan bubber lide !
gider sgu kun skane halland blekinge , resten kan sgu beholde .
[ ] ( /canada ) choose your side /u/multiscootaloo
cringe meme fyldt lorte fejl ellers dank potentiale
selvflgelig mener ties ihjel . penge pa hjkant
lste samme frste billede `` pludder '' .
jag kommer fran malmo och tycker att danskarna verkar battre pa att ta hand sitt land an sverige . forlat att jag talar svenska , jag kan icke danska .
: kan falde vand himlen : o
mon danser ? url
... . ? konge kommentar ...
url
ser megahyggeligt ! damn , savner alder , gre slags . tider .
kvalitets migmig
pa tide migmig laver /r/thanksobama , kommer tttere pa virkeligheden .
ignorance is bliss , danskjavlar .
bad inden sengetid snke ens kernetemperatur saledes sover dybere natten : ) kolde bade fantastiske pt .
# # upvotes rde plser mand !
sidste ar pa hf kom konsekvent 6 minutter sent hver morgen - bus kom ganske enkelt derud fr . udlse fravr , sa eneste made undga pa vre tage bus , ankomme 45 minutter *fr* frste time . fik 12 fag morgenen , kan derved attestere handfuld minutters fravr , pa sigt , betyder helst . regel undervisning enten *lige* *slet ikke* starter nar kom alligevel , vores underviser ogsa blevet pabudt rabe tjekke fravr , hvilket ironisk nok kostede samtlige elever langt mere tid hver dag 2 minutter , sa fald ellers udlst fravr .
jaja nok strre , rdt hvidt ? : d
datter , frste gang ( nogensinde ) gr . hidtil vrste dag liv , beskytter unge nb kler . slar bollerne , ramler verden , kraft sa forhabentlig grder hver gang overhovedet far lysten rre ved mands skridt igen . hvilket vre win/sin , sa behver fa planlagte jagttegn
letta fandme klammeste . 20 forskrllige klamme ting btte sa smager stadigt darligere lurpak - mere usundt . dyere.. suk
> enjoy your velfrd .
betale rigtig penge side-by-side kle/frys isterningemaskine lige ... desvrre ejendom forbudt hvidevarer vandtilslutning krer dgnet rundt : ( spillede golf turneringer +25 grader 3 punkter obligatoriske overleve turneringen . aftenen fr : lig 2 liters flaske fryseren fyldt halvt vand . henover natten fryser , kan stadig hlde liter vand , tilgengld is-koldt . glemte smide flaske fryseren aftenen fr ? fyld vandflasken vand , tag kkkenpapir gr vadt . svb flasken papiret lig flasken fryseren ca . 10-15 minutter . perfekt , vsentligt bedre isterninger lunkent taphanevand . tag is , isterninger , iskoldt vand etc . lig skiftevis pa handledene armhulerne . uden lge hrt lber rigtig blod rundt klet lidt , hvilket snker kropstemperaturen . selvflgelig gre 8 timer streg , 10 minutter pausen velsignelse . sidefif , lidt strrere fyr tendens 'chafing ' aberv kaldte , 'hyderm ' livredder .
@ user nste gang putter cocktail plser pa pizzaen
passe ekstra godt pa vores piger kvinder . abenbart proppet kryb pa gaden .
fanger , ma pande
... svensken ?
opfordrer pa danmag oprette `` 'm a dane ama ''
kronprins fredsdrik ftw !
sgu god dank satire . oc ?
jordbr koldskal ? fy satan
hvem kom frst u/rasrp , lavet samme , bare franske/hvide flag
fedt indlg
trevor noah dkker - url
maske vente pa afgav startskud ? form post , siger retning 'nu ' ... bare forslag :
smid pa r/prequelmemes . elske ! !
antager problem lngere ?
@ user afrika gre , sa vre beder sende penge afrika betal imigranter landet , ?
sikkert svensken skyld aldrig honning honnigkrukken !
heller nemt komme igennem studentereksamen , nar brysterne mere srgelige hvert ar gar .
forskellen ved kristendommen islam , fa kristne sttter drabelige inhumane regler biblen . sttte koranens drabelige inhumane regler blandt muslimer skyhje . [ global oversigt landes lovgivning homoseksualitet ] ( url # /media/file : world_laws_pertaining_to_homosexual_relationships_and_expression.svg ) [ lande straffe apostasi ( forlade religion ) ] ( url # /media/file : blasphemy_laws_worldwide.svg ) [ % muslimer mener koranen kun fortolkning ] ( urlre sharia ( islamisk lov ) landets lov ] ( urlre straffen utroskab ] ( urlre ddsstraf forlade islam ] ( urla sige minoritet passer . snakker hundrede millioner mener ddsstraf ting forlade islam vre homoseksuel helt acceptabelt .
hmm .. counter spy all up in this bitch ? lav liste subs sa inglin , danmag , osv , lande vre trudsel . sa tjekker skumle planer . selvflgelig skumle planer . danmag stor magt , del citron manen !
korrupt politiker . korrupt dansk politiker . korruption . korruption danmark . korrupte danske politikere . korrupt helvede . @ user korrupt .
sikke svag regering landet . hvornar gr ?
hurrah , mht . 90 % pastas givet ved arbejdslshed , sa kun mellem a-kasse . sa glemmer fleste medier danmark faktisk mindst regulerede arbejdsmarkeder verdenen , gengld utrolig hj grad overenskomster . danmark sker nar fagforeninger vinder undgar militariseringer oftest ses imens kampen star pa .
sofa lugter bare beskidt hard sex , sa klar .
hey champ smide link ser hearthstone henne ? : )
joda , . `` pucko '' ar mer popular dock .
|rejser omgaende , triller patriotisk tarer stolt blik jnene , imens holder hotdog hjertet|
vrigt strk manvre tage billedet mens lytter kongesangen .
gad vide , sager `` vold hjemmet '' , startet sadan :
hvordan kan overhovedet lade gre ? - mener konflikter helt vildt .
hey ja altid lige ved handen
hierbij claimt /r/cirkeltrek uw fietsnetwerk in naam van willem .
oven resten sindssyge post , sa lige lastbilchauffrer gre ekstra skrmmende ?
vidste csgo falde god jord . sku glad !
gruppe unge mnd
certificeret fugtigt .
this thread has been linked to from elsewhere on reddit . - [ /r/swarje ] [ maste utfora valfards-rader smorlosa och polse knaprarna ! ] ( urlaste_utfora_valfardsrader_hos_de_smorlosa_och/ ) *^if ^you ^follow ^any ^of ^the ^above ^links , ^respect ^the ^rules ^of ^reddit ^and ^do n't ^vote ^or ^comment . ^questions ? ^abuse ? [ ^message ^me ^here . ] ( url
kaj_ivirkeligheden
smid pa gulvet , tramp pa .
begge dele disney ?
bare vret gode , ved miste hele armen ...
sauce ? tnker norge vel teknisk set eu , hvilket dels vre skyld vores hje tal
tor ogsa korrekt stavemade . ugudelige englndere .
glad , deltog , fordi falsk , vanrer soldater , kmpede menneskes frihed re . plet pa amerikanske nation .
respondents were asked how serious you feel the level of crime is ? '' . the higher the value , the more survey respondents believe it is high in their country . '' altsa kriminaliteten malt , befolkningens oplevelse kriminalitet . ja , tror mere kriminalitet sverige danmark .
kildekritik ... . manage
flles rejsning .
sejrherren skriver historien , stalin mao 's forbrydelser glemmes farten andre slaet millionvis ihjel kommunismens/socialismens navn . strkt mistnke venstrefljen ha ' andel fortielserne .
haha nice lavet .
[ bare gtvrk ! ] ( url # homo_sapiens )
mer danmark tak !
ja pn slat vrd nu.men flere ar nok mere vrd.er grimme osv ja.men derfor historie gemmes vk..
nvn mere ikonisk duo !
far opvurdering .
haber karma rammer hardt .
moisty
lakt .
hold kft sej . dyb respekt herfra !
misundelsen uendelig stor , fedt dropper forbi lokale venue . ma indrmme flere ar siden sidst set stand up live , endnu lngere tid siden besgt comedy zoo . sa chancen nok lig 0 vret uden publiceret forvejen .
> kan sove natten , sa nemt normalt , kan komme langt ved holde temperaturen sa langt nede muligt , stedet dyne sa brug tomt dybebetrk , bord-blser star tt pa gr ogsa . srg lukke dre vinduer , nar varmere udenfor indenfor , omvendt . ser skrmmende danskere abne dagen forventning pa magisk vis kler , lukker sa snart mrkt koldt udenfor . > bilen varm grillovn sort bil , ofte sa varm hverken kan sidde pa sdet rre ved rattet , nar kre . store problem , ac : abn vinduet ved passagedren , luk andre vinduer . abn/luk frerdren 5-10 gange . luften bilen udskiftet . abn sa vinduer begynd kre . lbet par minutter nok tid lukke vinduer . kreturen , tjek efterlader sodavand bilen . overvej dkke solen , burde virke prvet . > far generalforklelse krer klimaanlgget . nej , gr . husk bruge korrekt . giver mening stte pa fx 16 grader nar 30 grader udenfor . normal behagelig temperatur fleste omkring 21 grader . velfungerende klima-anlg , sa pa 21 grader ellers bare auto . velfungerende klimaanlg mindste fungerende ac , sa srg koldt . heller bare pa ansigtet . st anlgget blse pa , juster temperaturen sa luften hverken varm elle kold , maske smuuule koldt . ( ma gerne vre dejligt koldt frste 5-10 minutter . )
lad fa bedste billeder fdselaren frem ! [ starter ] ( url
bruger lase svenskere . [ demonstreret pa misdderlig vis pa intetanende national skat . ] ( url
betyde ?
svensken endnu gang flere hundrede ar bagefter !
hjlpe virkelig brug hjlpen ... nar rejser hjem , uanset arsag , sa brug hjlpen , pga . bekvemmelighed . inddrag passet , indrejseforbud krav tilbagebetaling ydelser
prves kommer bage sa nok tag . undskylde .
lige jgerkorpset , mand !
kan godt vre *har* vret . *nu* ? nej . godt sa .
# lystmorder # diskotrsko
sgu ogsa synd ! ! ! blevet lovet evig forsrgelse menneskesmugleren , sa beder lede svenskere sgu arbejde ! fr kan fa penge
respekt . kan tjene penge pa slags sa god ide . bare ik tjene mad pa bordet , respekt slags arbejde
engang superligaen kan klare i. skuffende .
danmark fundet hemmeligheden bag gte lykke : stikpropper !
herregud , taler verdens ldste erhverv , tilpasset nutiden , sa lnge individet fulde frihed , betaler skat forbundet kriminelt , burde samfundet vre fornjet . kan kan sa vurdere kunderne , sikkert bestar hj lav kvinder mnd , kloge , del individets frihed , opfre mindre klogt .
bor tt pa stort grs/markareal mildest talt bange snart ma flygte . verden gar skovbrande !
helt enig ku . offentlige socialister bare gradige pattebrn .
syntes begynder hre mere partering kroppe ... ma abenbart vret fetish fj brkker
elsket jyllandsosten
@ user ja politiet lre ransagning
ved bor . & # x200b ;
ni tar storebror ser jag : )
spildt
jag folar meg voldsomt stodt ovar rakkefolgan bogstaver och tal - a-h 1-8 , forutan vara antisemitisk ( adolf hitler ) , ocksa voldsamt alfabet- och tallnormativt .
hagekors julestjerne ma vre flot forandring mener engang set ude pa hundige strandvej .
fandme heller vrre udkogt pasta .
's ide tre trade genial karmafarming !
god kommentar vores venner norge
genialt ! ! ! danmag !
fanden vre godt ? forstar ? haber hrvrksmndene forldre kommer betale !
gik pa gamle skole . stod lukkes gav koncert holde aben . ekstra ar fik pa bispebjerg skabte venskaber holder dag idag . tak , kim .
genindfre kristen stening , slaveri , kvindeundertrykkelse ddsstraf arbejde lrdagen ? danmark efterhanden blevet ugudeligt samfund uden traditionelle kristne vrdier europa bygget pa 2000 ar .
hmm vre stolt hvordan kan vre stolt slge billig vare
utroligt nok lyder begge ord synonym sex .
nogen ved metaen perkerspillet ? max frst ? startede altid kbe kameraet fordi liderlig 12 arig . derefter selvflgelig damer pa flgene .
st postit pa star malestoks forhold
belb sa nok 0 , - tilflde , rejst hjem , uden styr pa tingene .
danskertrad pa 4chan ?
ja ja , ug ug ogsa .
malitetskveme !
kaj > pepe
lg pa r/swarje ! sa kan lre sandheden ynkelige nation !
gammel aktiv hphop 90  erne . vre rigtig gammel vrissen , sa tror manglen pa scene , online baseret , betyder lort udsendt . lort vre blevet sorteret jams , battles , demoband etc . simpelthen let komme dag - derfor udgiver folk dagen snvlet lidt mikrofonen frste gang . gaet midthalvfemserne , savet pa scenen , online rapper ( oraklet fint eksempel ) langt fleste nye danske rappere stort set ingen skills angar lyrik , teknik flow . undtagelser . folk betale musikken hovedparten playlist aldrig slge helst .
satan savner shit .
fungerer virkelig sadan ? anyway , synes sku plat .
[ sa los hardt bollerne ] ( url
ja , kloge narre mindre kloge.. sadan altid .
nyd vores prgtige billige l . hold kft danmark bare bedste land verden .
galt bruge ordentligt ' ' ?
populistisk lorte forslag . tilbyder minister hjere pension fordi reprsenterer landet fordi gerne kvalitets minister undga korruption . kan sa diskuter stort burde vre sa stor burde flge pdagoger sadan billigt politik konstant sidde snakke `` ln '' come on kan niveauet vre lidt hjere ...
dansk sa jvla lttis ass
sgu fin . sakaldt trefliget spnde typisk vikingetidsornamentik . lgge hovedet pa blokken snver datering , skyde pa dateres 900-arene .
gir slet ik , sa skyld ka vre falske
jakob fuglsang tour france winner 2017 2018 2019 2020 2021 one nation , fuglsang
javlar fitta , hold kaefte ! dra helvete !
sidder sq nok sandland hygger
fdt fdt nok sagt . frste benvnelse finland kom allerede omkring ar 75-100 tidsregning . finland kom svenske rige 1323 , hvoraf rusland snappede 1809 . oprettet storfyrstendmmet finland ruslands styre , stod passede indtil 1917 , finland selvstndigt flge sovjetiske kup . finland finland fr uafhngigheden , sa ? 1860-1917 brugte finnerne , isr finske forfattere , tiden pa skabe identitet , adskille rusland sverige . resultat , hrer ser dag .
holger danske kniber stolt tare
totalt respektlst bare gr ha respekt andres ting
sjovt siger , lavede samme nummer dag gik sor vestsjllands paris [ url
ma ddsstraffen tilbage
[ gar bare ] ( url
hrte intet kontor aarhus , sad ellers ventede pa
flytter aalborg foreslaet lngere oppe traden velkommen sende pm . tager gerne kop kaffe viser lidt rundt .
bla dabadeedabadey
hvem taget billedet sagt pa made , oc ? sa fald vre kandidat manedensbillede .
ma vre profilbillede ansigt , prget pa mnterne .
skre 2 dele ved fre jmtland grnsen helt stersen . derefter indfre uhyrlig told samhandel mellem syd nordsverige
behold hellere tjet pa , piger
findes `` muslimske '' restauranter ?
lel fundet ? vidst kalde tamt meme .
@ user ved sker nste gang
kngt , nogen 9. klasserne kastede grisejne . uden pis .
komplet boycot eneste sensible lsning .
hrt ! !
ej , dumme svensken lige ? gar ogsa pa mcd bestiller cheeseburger uden ost ?
tanke pa post slet nar frem modtageren , sa bondefange folk .
smukt !
ja , hjlp kan ! !
andre flag ?
jag ger stodrost !
sikke syg skid !
kvinder
ragnerok nrmer ? svrt ved se fimbulvinteren tiden : )
by hrer udenlndinge `` danske '' rapper . lyder lort . kender fanme god musik by , fucking trls !
kom sa fellow kids tweets , politikere .
franskmndene lidt anderledes : urlaske kan ogsa fa 32,900 karma points dansk tekst ! ) .
hvi !
tror mere lufthavn dernede
kalde racial profiling maske lige overkanten , udover . svensken .
r/notkenm
trist . siger hjlper straf . sa ma finde .
bare forkert .
sa blst , inden reformationen lidt tid fastede danskere 40 dage inden paske , 40 dage inden jul , hver onsdag fredag osv . tror virkelig samfundet gik sta dengang ? traditionelle katolske ortodokse kristne faster stadig gamle regler uden pavirker arbejdet . katolik , chef engang klar fastede inden snakken faldt pa paske traditioner , sa arbejde vret lige sa godt/skidt plejer . foruden , sa tror ganske enkelt kroppen skidt ved spise timer , vores forfdre nppe faet spist hverdag , vret fysiske aktive lbet dagen .
kbenhavn omegn ma vre rigtigt hyggeligt sted bo , sker hele tiden , tillykke
hahahaha , dumme fan . enda ni kunde styra skanejaveln och norge behover alltid mastare , oavsett ar danskjaveln , perfekta svensken nato
forstar godt mener , vores angreb sa totalt overvldende tror foregar pa to jeres fronter . tager fejl : vores angreb pa fronter !
husk betale skat ik
tak sjove kommentarer here update : bror skrevet egen pa engelsk stedet danglish gar far underskrevet idag . lille bonus : kones navn ogsa stavet forkert p.s 1000 tak frste guld ! ! !
ved thors hammer smukt !
@ user kan se heldig
dude yes
hvorfor kaldt strste dansk hanboldhistorie , nar allerede 3 ol medaljer pa kvindesiden ?
folk siger spg/sarkastisk . tvivler strkt .
haber fucking hunde blir kneppet
bjverskov , ligger lytter falder pa skra vinduerne . ogsa god del torden .
kom sa danmark ! kom sa danmark !
kontekst ?
hallo ! kan godt lide vores norske brdre
bor king kong pa bornholm ?
hva laver 17 arig pige lejlighed sa gamle mnd
koger bare pastaen @ user
kan spare gifteksperter siddende dgnvagt , bruge pengene pa bedre ting ? `` tro , hr . lkke . danskerne idioter , spiser stueplanter . ''
kamelasa !
sgu billigt eneste made vise danskere svenskere snakker engelsk , ved smide tilfldige 'of ' . ellers vel sjovt , guess .
jo- lidt forskel ! ! tingene foregar ! !
hon ar mycket vis /s
sgu blevet vandt .
kan passe , pa pne 
ser sgu sd john .
klling
@ user sikke skge ... brugte sikkert hellere salt olie !
grand danois ar tysk hundras kallas ocksa deutsche dogge . `` lille lorthunden '' ar dansk-svensk gardshund . paminner peruanernas och bolivianernas skamt titicakasjon . bada sidor havdar bestamt att `` caka '' sidan aterfinns pa grannlandets sida .
lige fr faldt stolen ! nsfl !
danmark gre magt , fa sa hjem ... ... ... . lille bitte moustafa skred kone , fortrd . piv piv
[ allerede vundet ] ( url
[ klaus kjller ] ( url
fo real
aldrig hrt lortet
@ user blir altsa ikk sjov tid  gar  mde !
fantastisk billede ! : ) kan tage ren , fortjener linket lner del tema'et . : ) url
ak ja . generation ondt rven slar igen
arbejdet plsevogn hele dagen slet brug se flere plser !
kan godt lide eneste tom clancy tankerne sag .
tak sprgsmalene . flere , nok svare pa . . mens svaret , ogsa lavet [ flere t-shirts vores je pa ] ( urla linket . gratis abent .
url
bonus points danske north ( fc . kbenhavn nordisk film 's nye hold ) ogsa naede ~~semifinalerne~~ kvartfinalerne .
@ user hold munden .
? ? ? ? ? ?
bare vr glad lssnus
hvordan ser forskel pa hund svensker blevet krt ? bremsespor foran hunden .
sludder . trykkende varme drabe regn sigte .
ma vre sa harde ved dansk rde kors , tnke pa vre plads lnforhjelse cheferne , hulen sulte ... ...
vel fordi ogsa kan se svenskere skabe danmark . behver kre sverige : p
lste nylig svensk bog krigshistorie . undga grine igennem kapitel hed `` glemte katastrofe '' . 11000 svenske tropper vs. 3600 polske tropper nok *tabte* - svenske mistede **9500 mand** polakkerne slap **et par hundrede . ** tsk tsk .
pa historiehold begyndt sige `` fuck sverige '' stedet .
flaske migmig
desvrre - kommer yngre generationer , kun engelsk , kniber .
bot , *blip blop* . nogen linket trad andet sted pa reddit : - [ /r/swarje ] [ bara jag sett ? ! till och bastubadarna svikit oss ! ] ( urlar_till_och_med/ ) [ ] ( # footer ) *^ ( flger nogen ovenstaende links , sa respekter venligst reddits regler undlad stemme andre trade . ) ^\ ( [ info ] ( /r/totesmessenger ) ^/ ^ [ kontakt ] ( /message/compose ? to=/r/totesmessenger ) ^/ ^ [ fejl ? ] ( /message/compose ? to=/r/totesmessenger & subject=translation % 20error % 20 ( danish\ ) ) ) * [ ] ( # bot )
kanel fucking giffler
well idag afgjort borgerforslaget strid grundloven , sa behandle . sa trippet varme grd tvunget tage stilling . haber grundigt kaldt pa , stemmer aldersgrnse .
gsa ?
fuck , bedste lst pa sub .
[ ... ] ( url
na javlar !
klokken lidt 11 , poste sirenerne ? ! godt brugt fr . : \ ( hey , overhovedet hre sirenerne pa aalborg politigard , sa tyskerne invadere , kommer ga mere bag pa pa .
hva ' fisk
stadig misfarvet krakeleret sticker giftliniens nummer pa kleskab selvom barn lngst voksent . mand klder , bare vagthavende . forvrigt fedt sted kan ringe hen nar ungen kommer erklrer `` spist blomster . ''
# # gjorde danmag ! !
heldigt ligner million
gider dele monark reserve bornholmere ?
lidt uheldig stavefejl strrelsen taget betragtning . godt lortet faldt .
ar att alla redan kan engelska .
: ) inte emot .
nsten donere sverige , gre undervrker kulturskat . ej lngere djes tarvelige `` jonssonligan '' efterligning . posen hrer selvflgelig dansk overmagt al evighed .
synes ideen glimrende . prins prinsesse kan gifte prins christian ? sa kalder lortet danmark-norge , lader kbenhavn vre hovedstad , oslo sekundr hovedstad ( tnker ministerier kan ligge ) invaderer svensken snarest muligt . nok lige lre sproget igen , kan godt bruge jeres tal officielt ( pa penge sadan ) . producerer ogsa fantastisk humor , sender live pa dr1 hver fredag stedet xfactor . ogsa masse oliemilliarder kan smide grn omstilling togbro jylland norge ( sa gennem sverige komme toget norge ) . na ja , kan ogsa godt begynde sige kanske stedet maske : )
godmorgen far
danernes overlegenhed stoppe ! maske arrangere events oftere ? selvflgelig kun inglin , hele pa reddit ?
- vrige femen - knald laget !
igen ubegavet kvinde , far taletid
skiiiide godt meme
nar ser magisk spille tvivl problemet north . 1v3 pit runde 24 sindssyg !
godt gjort .
va gulligt ! att ni tror att serieonanist kan mata knugen svea rike . drom pa .
ved godt far downvotes eksempel maske lidt overdrevet mener pointe ogsa selvom ser skr feminist
krede taxa , fik ung pige pa maske 20 ar taxaen . sagde adressen kort tur bro . midt pa broen pludselig kre tur pa 100km . siger ret dyrt sikker pa rad sadan dyr tur . sa siger krer melde voldtgt.. wtf ! altsa krt kun 5 minutter ... vel sadan , svarede , na sa siger ... tnker klaret samme sa ringer politiet taxaen siger politiet kommer ung kvinde anmelde voldtgt . ved hvornar udfrt voldtgt kom bilen 5 minutter siden . nervs , krer direkte politiet . far politiet udskrift krsel anholder selvsagt .
..forstar . svensken ingen fremmedsprog ?
forskerne vidst ret .
sammenlignings migmigs favorit migmigs ! godt arbejde !
pa the greasy spoon ? kan anbefales !
antallet folk oplevede em 92 live > antallet folk oplevede manelandingen live *saaaa komplekst*
@ user oooog hvem siger snakker ?
god grund danskerne fler snydt bedraget politikkerne . send hjem adgang land , ferie besg . velfrds turister hre landet .
pa tide hopper lader nste komme til.. gamle kone
serist krydrede memes pa danske subreddit
vre junior tredjerangs `` journalister '' tnke ekstra gang fr skriver overhovedet fatter . nste gang rapporterer ild forbrndingen . **edit : ** kan vrigt ogsa bekrfte originale artikel forsat oppe tilsydende blevet rettet - indeholder endda fascinerende hjerneddt interview . url
mand overhoved gjort , gavn andre . skid bedre , danske toppolitikerer
tusind gange tak dejlige grineflip fik . raden , sjovt .
pokkers pogchamp
rligt hvordan rget 130.000 kr . pa
sttes pa bussen kres hjem , tilstedevrelse strste ulykke nogensinde overgaet kongeriget ! ! !
1992/1864 , uppege igen
klasseundervisning spild tid . skabt folk , tror lrer bare ved mde . folkeskolen gymnasiet begge glorificerede brnehaver , unge passet imens mor far pa arbejde .
hurra ! margrethe viste app .
ak ja , tydeligt julen nrmer !
drivhusgasser vre regnskabet , bare co2 . ogsa give bedst mening give pointsystem , pa samme made dyrevelfrd pointsystem animalske produkter .
burde vret snickers.. burger king
nok svaner
@ user ogsa lidt derhen pasta
lige r/copenhagen
fortid fejedreng ? aldrig set feje sa gulvtppet
# *sorte fredag* forldrene endelig faldt svn , martin tog forsigtigt dynen satte fdderne pa kolde trgulv . rakte grnne feltlygte pa natbordet mrket satte rde filter pa linsen `` *det gr soldater opdages natten* '' tnkte imens skruede rde filter pa rejste . martin listede hen tjskab fjernede stak anders and blade nederste hylde hev jansport taske . kiggede omkring lyttede , ingen matte opdage . abnede forsigtigt lynlasen larme lagde indholdet pa gulvet . 1x lag store tupperware skale , check . 1x rulle gaffatape , check . 1x rulle husholdningsfilm , check martin stoppede jeblik tnkte `` *det ligesom olsen banden ! * '' fr fortsatte sikre styr pa tingene , styr pa hele fr morgen . . . 1x lille saks , check . 1x par nytarsbriller , check . 1x masker vrkstedet far bruger nar stv , check . 1x netto pose , check . 1x par mors opvaskehandsker , check . `` *det hele , godt..* '' tnkte martin , nervs klar , klar morgen.. martin satte stakken anders and blade skabet puttede tingene tasken igen , tog igen kort jeblik lytte forldrene vagnet stille . skubbede tasken sengen lagde igen , slukket lygte la mrket hand omkring ene skulderstrop pa tasken . `` *hvorfor gre sadan ? ! * '' tnkte han.. martin sad spillede playstation hjemme ved lille lars frste gang hrte dommedagsbeskeden . lars lige vret pa toilet kom pa vrelset hvid lagen kampsvedte , kiggede pa martin lod falde indtil sad pa gulvet ryggen dren . `` *martin.. m-min bror , sagde kaster ndder ! * '' martin satte pause pa gta kiggede underligt alligevel lidt bekymret pa lille lars , `` *hvad mener kaster ndder ? ! * '' . `` *de kaster ndder martin ! ndder ! forstar ikke..* '' lille lars stoppede kiggede gulvet par sekunder , tog dyb indanding kiggede pa martin sa endnu mere bekymret . `` *da pa toilettet.. kom tilbage.. hrte jason ven snakke det..* '' lille lars begyndte fortlle hrt , martin lyttede ivrigt . `` *fucking ndder ? ! ahaha* '' `` *du fucking nd ! haha ! * '' `` *nh , sa sjov hva ' ? * '' `` *men hvorfor sa kaste ndder ? * '' `` *det fucking hipsterfamilie kbenhavn ved , flyttede pa grnmarksgade , siger mark , fucking bybrn.. ka ' ikk ' skid* '' `` *ja ja , ved godt hader tjffenhawner ' fortl frdig pikhoved* '' sagde mark , jason grinte kommentaren fortsatte . `` *okay sa anyways ved , gar sundhed pjat , sa fik overbevist lrerne vre bedre kastede ndder stedet karameller , fucking racister ! * '' `` *hvordan racistisk fucking mongol ? ! * '' sidste lille lars hrer fr lukkede dren vrelse , sad , lille lars martin . *de 2 eneste brn pa gyllebygaard skole nddeallergi . * brugt hele ugen pa planlgge samle ting `` sorte fredag '' valgt kalde . `` *kom saaa , vaaagn skat , skole snart* '' martins mor , smilte sagde `` *go'morgen* '' , hoved `` *go'morgen* '' ligefrem frste 5 , 10 , endda 100 tanker flj rundt jeblik . fik skubbet lidt havregryn pa trods kvalmen nervsiteten , nsten ved ryge igen far krte vejbump lige fr ankom skolen . `` *sorte fredag.. sa nu* '' tnkte lukket bildren sagt farvel far , spejdede lille lars sa sidde pa taske bag lille busk ved indgangen , lb . martin lille lars gav hinanden hurtigt nik hovedet fortsatte skolen hen imod sljdlokalet , naede heldigvis hen fr folk begyndt ga klassevrelser , planlagt . martin laste dren vendte rundt lille lars `` *sa gr det* '' . hldte ting pa gulvet begyndte fordele , klippe , male , klistre tingene sammen . kun 5 minutter tilbage fr klokken ringede nsten klar . `` *hjlp lige masken nettoposen* '' sagde martin , lille lars hjalp fa masken pa posen rer nakke hals klistrede hele sammen gaffa . kiggede pa hinanden , klar , tid.. bare 2 minutter startede sorte fredag . martin tog tupperware skjold venstre hand rakte lille lars ' skjold , lille lars faet ideen lave skjoldene set 300 ! bror uger fr . martins ide dragterne , `` *ligesom fallout ! * '' syntes alligevel lidt sejt fundet pa . tog sidste kig pa hinanden fr krammede , maske sidste gang . martin laste dren igen abnede gangen , stille fr stormen helt ude , martin gik frst . lille lars tog frste skridt gangen hrte , gav begge gasehud . ***det ringeklokken . ***
plejer altid holde vejret pa mest strategiske tidspunkt sa dreje . villig cykle betragtelige omveje undga slags livsnedbrydende adfrd .
lgger ogsa bruge [ force choke ] ( urla lige [ forinden ] ( url # ! /02:40 ) ( 2:40 ) . skynder sige `` skyld . '' : d
svensken ? !
hvorfor sa danskere problem svenskere ?
ahhh . repost
fordi mindste land burde fa hele . kun fair .
nuvrende design kommer danske , viser lidt vores undersatter , virkelig blot lade vores slaver vre ?
saaa ... hader 'ir ' mest . ogsa rimeligt grimt , sa vel fair nok .
dejligt kalmar union uden kalmar !
va helvete
tror simpelthen pa ... ny bruger , tvivler pa villet brugernavn informationer frste omgang ... bevidste stavefejl sa lyder indvandrer , perfekt kommatering.. stereotypiske ting sasom ''mine store ftre bankede '' . desuden bruger arabere/muslimer betegnelsen ''kafir '' vantro/ureligise munafiq , absolut ingen kender . kommunen heller tager serist ngter tro pa , nar dit problem sa voldsomt , altsa rigtigt . lige kan ringe etnisk ung fordi ''lige mobil igen '' lyder ogsa bare sammen forsg pa opmrksomhed herinde ...
synes lige pa plads shame udseende ? rimelig lavt
scannet lortet pa pc , markeret taget underskrift nyt dokument skrevet pa korrekt engelsk . gad vide fik jobbet vennetjeneste .
[ bare postnord ] ( url
andre to deltog pa falsk respekt sku skamme hader nationalisme socialime udviklet islamisme spreder ingen harm
genialt . politikere lidt nok sikkert love delgger e-sport danmark lignende . vre lidt grineren . fordi kan lide e-sport
ja sandsynligvis kioskhar
nogen siger kan ?
satan , sgu sommer endnu , ?
ma dele andre subreddits ? , , ?
verdensklasse ! gamle ordsprog siger 'ja sa gode dyr radne '
gammel aktiv hphop 90  erne . vre rigtig gammel vrissen , sa tror manglen pa scene , online baseret , betyder lort udsendt . lort vre blevet sorteret jams , battles , demoband etc . simpelthen let komme dag - derfor udgiver folk dagen snvlet lidt mikrofonen frste gang . gaet midthalvfemserne , savet pa scenen , online rapper ( oraklet fint eksempel ) langt fleste nye danske rappere stort set ingen skills angar lyrik , teknik flow . undtagelser . folk betale musikken hovedparten playlist aldrig slge helst .
find galgerne frem ...
elge svenske tanks !
sprger beviset pa indvandrer . nemt , pa videoovervagningen ma se .
ser forsvare kommunisme ? gr . lidt trt whatabout forsvar nazisterne . ekstremt latterligt hjerneddt argument . samme vre kommunisme brugte nazisme argument . vrigt ismer lort , skidt mennesker . sa tror kan udtrykke tydeligere .
fantastisk
allerede mandag ?
scene peter madsens ubad .
forsoker ni ens ? url # medal_table
@ user slger ?
fa dage inden , kngten pa 2,5 ar `` lrt '' synge `` kb bananer '' `` kom kun nrmer ' , kre frue '' sa bare lidt pludder derefter , indtil `` kb bananer '' kommer igen . helt tosset . kneb lille stykke vad jenkrogen gar , ma indrmme : ' (
indvarslede mrk tid danmark vesten . selvcensur mere terror
forkert brug meme ?
tronflger ude venstre ser heller godt !
stadig ingen regn vest arhus
downstemt svenskerflag .
tror stadig nr vedr . selv-overvurdering ... lykkelige , tillidsfulde ( naive ) stort set renset ( ulovlig ) korruption ... intet skamme ... nar blot husker danskhed
ironisk feministerne isr forsger fa heteronormative hvide mnd holde mund . vel eneste mandegruppe gar ligestilling . held lykke feminismen resten verden lykkes .
vel pokker taget paraply , kan andre finde , vel dum .
get out canucks !
sa langt verdens strste e-sport event ...
tag upvote !
svensken ?
pnt beskylde barn ligne ***
fedora pa , bare baggrunden far se sadan ?
nyt ?
vel ingen risiko ulovligt vel ? bare vre sikker , helt opdateret pa felt
@ user kyllingen vre saltet nste gang ! advaret .
( d ) far associationer ar 1520 url
undervurdere ramadansnitte coke pa . edit : taler stjberg .
aldrig set hel cs kamp fr , andet minutter . hold kft , vildt . nedture , hele . vildt spndende se , selvom aldrig rigtig spillet cs fr . spillet cod2/4 pa konkurrenceplan .
url
ndret ? ?
hmmm danske mnd altsa ... nar hudfarve sa gar dansk
vist ogsa unge piger skyld skriver ldre mnd pa facebook lyst sex gr private beskeder kan sta sadan
laver fandme ogsa svedigt glogg derovre hinsidan .
rap lyder bare godt pa dansk , uanset hvem laver . ligesom hre rap pa tysk hollandsk . bare lidt germansk .
na javlar !
indtil lortet begynder hvse gar amok ...
url
hver mandag fredag kl . 17.30 flskedag pa [ lille apotek ] ( urlsk , hvide kartofler persillesovs . lille fantastisk restaurant , mening danmark 's bedste nar angar klassisk dansk cuisine ; sadan ny nordisk noma-shit . mindre bor vores kolonier ( grnland , frerne , aalborg - skane undtaget ) , sa indtil pa tirsdag kl . 22.00 nyde vores nationalret , mdt omgaende eksil ( gisp ! ) sverige . edit : eneste kritik restauranten bruger comic sans pa hjemmeside .
boet japan stykke tid , endte ogsa holde endnu mere dk . sige lort rengres , vores share of problemer , overall sa bor enormt godt land . sa omkring japan skrive , mener bureaukrati herhjemme , sa prv tage land statsminister gennemsnitligt kun sidder omkring 14 maneder fr bukker skandale - sa tnk lige nar fa igennem pa tid ( skid ) . ja , sidste note : super super fedt bare kan drikke vandet posthanen , hverken usundt smager b .
lidt upassende pressefotograf tager billeder lige ved rustvognen begravelse ?
ret dansk ... mangler billeder kim vilfort john `` faxe '' jensen .
smukt
spiller del fps - fx battlefront arma . sn spiller overwatch pubg fatter foregar loot bokse . nogen kan eli5 ?
overraskende . trodde nordmenn darligst engelsk . danskere svarer pa uforstaelig engelsk nar snakker pa norsk , forstar dansk like godt norsk etter a ha bodd danmark .
ej smukt
tror netop *dette* dannebrog sa flot brug nsfw tag ; )
hjlper ikk nok ?
@ user ja gr , gr kommenter bare kommenter ens opslag
@ user nar flygter krig deltage valgt ! ! ! nok lkreste velkomst komite'man kommer hjem ... siger vel sigselv ! ! !
sa allerede bagud pa point ift . digitaliseringen samfundet generelt .
fandme bedste nyheder idag . burde dele
nske , migmiger brugte grammatisk komma : ( `` , tager fejl , drengo '' punktummet slut sa vigtigt .
2 indvandre drenge , trommemaskine autotune .
ven gym altid . kaldte leverlort ( mayo )
nok vk , bare sige super godt hnger ved . hjlpes kan kun ga langsomt..det folk passe pa vrge . ma aldrig give , brug folk .
skane dansk
apropos ... . sa lige theroux 's dokumentar westboro baptist church igar . svenskerne anholdt prst , wbc utilfredse . sa gr ? laver protest foran butik tilfldigvis slger svenske stvsugere ! svensk butik ; bare butik solgte enkelt mrke svenske stvsugere . g-e-n-i-a-l-t svenskerne lsladte selvflgelig straks prsten ved truslen stvsuger-salg falde 0-1 produkt .
vandt ! # # chancen danmark !
fj , igen voksen , forgriber pa barn .
findes stadig pa nettet . mere ma maske sige .
troede vores flag altid brandte ? .. gr altid nar ser fjernsynet..
sa brydes midgardsormen nste ?
statistisk ting , sandheden ting heller ik ndvendigvis hre . sa gir ik sa statistikker
margrethe lnge leve . hurra , hurra , hurra !
synonymer ?
hahahahaha ahh fedt . national stolthed .
bitcher pa roskilde , sa gammel nok .
udtaler g'et ligesom hollndere udtaler g. ( hostelyd . )
kan ogsa bruges [ nar danmark rammer forsiden ] ( url
synes godt lige tage forbi /int/ gang url
efterladt flaske sprut ?
pisse ligeglade..
cat slagsmal luften
rip svensken , savnet .
smid reality show hrer hjemme
sten ? wow
stoppe mens kajen god . gar grnsen . overhovedet popcorn derovre ?
ogsa rigtig fint mr. har-aldrig-selv-skulle slippe-3700-for-to-ugers-overnatning-pa-familieafsnittet-mens-hans-kone-og-nyfdte-sn-var-indlagt .
muligt bo hjemlandet vel ingen grund , sa lngere flygtning
@ user derfor laver mad
engelsken begyndt vagne ! make it rain downvotes !
enig .. folk betaler fa sex , dummeste ( agtig ) tjener penge pa , klogt nok fuck andre tnker
mindste reprsenterer folket
ma vre bedste nyhed lang tid . haber henter ude rent faktisk ved snakker .
sur
vikinghjelm , vikingerne aldrig horn pa , sa gider godt lade vre fodre forkerte fordomme ? !
hvorfor ett norsk svensk hjerte pa siden ?
ahahahahahahah^hahaha^hahaahhaaa^hhaaahaa lort , ...
[ danmag ! ! ] ( url
*de ser rulle* *de hader* *patrulle , prver fang ' krende beskidt*
eu < > europa desuden vist ogsa strkke kalde tyrkiet europa
bing aldrig gre !
aah sa flot , pnere normalt ! billedet far overveje , flytte dertil !
: al serisitet br overveje sige bror maske fa ny . kone nr kommer hjem bangkok thai airways fordi stod  fit to fly  ( specifikke frase gerne ) . find evt . skabeloner pa nettet lav , bed lgen underskrive .
oh ffs snakke lort igen..
krim-kulturen/folket blevet fordrevet krim ?
nok bange regnen oplse stivelse , holder henteharet pa plads , sa vinden rigtig lege vise hvordan reelt ser
husk stave frste ord rigtigt , nar svarer pa kommentar .
@ user . lykkeridder behver vel , kende danske sociale love . mening .
savner dage folk matte fle krnket passer , andre behver tage . kan folk , pa begge sider , snart bare holde kft krnkelses kulturen ? nar priviligerede 20 arig studerende krnket fik triggerwarning , sa korrekte reaktion : `` na . ''
gr ?
ma give godt forsgt tysken ... sa mangler bare dansk nummerplade `` em 19 920 '' dur
ser sku ' godt !
prvet samme 14 ? ar siden . boede 8 mand kammerat , forldre pa ferie uge . helt crazy . tror 7 8 .
blir danske lpriser !
satans lgskrende ninjaer pa banen igen
glem grethe jrgen ingmann dansevisen '63 . 1963 2000 2013 glem aldrig
haha ar inte ens dansk danskjavlar forsok battre nasta gang !
synes danskere , struenseeer forrder ? dansker , undsklyd .
sa ma bygge flere sma forlnge broen litauen !
gayyyyyyyyyyyyyyyyyyy !
*danskeren
gte patriot se rigtigt dannebrog . to venstre rde firkanter kvadratiske tvivler pa proportionerne ligger mellem tilladte 28:34 28:37 .
super ide . bortset ingen reelt ved , strkt omdiskuteret klimaforandringerne overhovedet mennesker indflydelse pa . tendens overvurdere vores egen strrelse `` magt '' naturen . lad fa mrkat pa madvarerne viser prcist grader temperaturerne kommer stige vlger spise ris aftensmaden .
sa
ma sa give pa btten stedet putte btten ?
fin ide . personligt ogsa strre kyllinge fan oksekd . hnder far bf burger , udgangspunkt mest fisk fugl , ellers svin - problemet svin ogsa finde opbragt pa bare delvist ansvarlig made . generelt mener kd burde koste mere , burde produceres mindre , gengld kvaliteten ogsa vre deroppe . helt klart - hvorfor ? fdevareproducent kan godt se helt fedt - forbruger grunden mindst ligesa relevant dyrevelfrd , kalorietal tilstningsstoffer .
sgu lidt forvirret ... danske bank lavede lort , gang ?
alla vet ju att oehlenschlager och kryer fotbollskillar .
personligt elsker atlas of prejudice , ret identisk pa europisk skala . nogen ret morsomme opdelinger . kunstneren bag hedder yanko tsvetkov bruger typisk mere 3 parametre opdelinger . [ atlas of prejudice ] ( url
sulten letter rven reddit - tak .
>  kan faktatjekke alting . nar handler , varmt pa sygehuset , mand kommer siger , altsa 37 grader , lige vret , sa citerer ,  siger . fuck omgang lort fyrre . `` kan faktatjekke alting '' ... njah , maske maske starte lige faktatjekke fucking udsagn hele lorteartikel bygger pa ? lige gang , fanden underviser pa journalisthjskolen dage ?
ejer hverken mc larmende bil , bare sige folk krer pa/i kan hres , fan . far altid smil pa lben glad helt ellers sorte hjerte , hver gang buldrer benzin monster forbi . elsker bare lyden motorstj , hjere bedere . bor nrheden rockerklub amerikanerbil-vrksted , sa sker heldigvis ofte verden beriget  larm  ved godt upopulr holdning herinde . let the downvoting begin
bemrk hvordan svenske kvinde ser hellig jomfruelig , mens gode valdemar atterdag virker ond styg , komplet fordrejning virkeligheden ! far darligt se pa billede !
salte tarer gr endnu bedre !
gang . husk , snner dtre danmark , vagt gevr ! fjenden tvunget tilbage , lysner st . solen gar hver aften vender ogsa mrket tilbage ! sta vrn friheden !
pa /r/all ?
[ come us , bros ! ] ( url
siden hvornar anne mee blevet hvid mand ?
star to ord hudfarve retning ... ... bundet sengen bind jene , gad vide ung dame lejet ilden ligepludselig flt voldtgt ... . mangler klarhed fattige artikel eb ... .
sandt ...
godt forsgt , is !
stadig lrt hvordan opfre statsleder .
zero morgenmad ? fandme klamt
smukt , . kneb nsten tare fdrelandet .
haber landsforvist , strigerne drukket lige sa availability'en alkohol lavere vores . dedikeret .
bedste norge engang nogen grum nok spille bffen , sa matte importere ove verner hansen danmark ! foreslar oprettes olsenbanden expeditionary force , kan tilkaldes stte nordmnd pa plads , hver gang depastar sa andssvagt !
syns ser ganske dejlig ud*ssss* - lad se billede ? nok kommentere
altsa kan grine , lidt rgeligt bruge sa penge , bo midt roskilde festivallen halvedelen aret .
tydeligvis reklame doom eternal .
ogsa kikkert 1941 mener . desvrre tid skjulte sa rnen blevet saret toppen tasken
indvandrere , kender intet dansk gerrighed smalighed .
fuck marvel gre nordisk mytologi star wars lignende lorte univers lasere rumskibe
inte ens danmark vill dricka dansk glogg .
heb ik wat gemist ? tyskerne igen pa krigsstien ?
fugtigt , vist del andre politikere `` verdens mindst korrupte land '' , slipper lidt billigt . ma glemme , @ user taget modtage rolex-ur olie-sheikh . kvotekongen , tilfldighvis investerer 150.000 kr . @ user , venstres fiskeriordfrers startup ? apropos fisk , sa lugter @ user handtering salget dong statens vaccineproduktion . @ user @ user fik begge rabatkort pa 30 % sand . @ user fik rejse datter limo-ture betalt gggi skatteyderne betalt cigaretter , besg pa casino diskotek flere rejser hotelovernatninger uden embeds medfr . @ user lovede million @ user fr overhovedet lukket ansgninger . messerschmidt , bruger eu-midler reglerne egne partiarrangementer . @ user , bruger konsulent presseradgiver betalt regionen fre folketingsvalgkamp . @ user , frer valgkamp penge , remrket oplysning europa . @ user brugte kaldte `` mindre demokratiske metoder '' ved blandt , andet vildlede folketinget bestille misvisende tal arbejdsmarkedsstyrelsen dreje offentlige debat egen fordel . alternativet , modtager penge skattely forsvarer , vidste , ellers star pa pengeoverfrslen . @ user , bruger skattekroner pa 5 middagsselskaber inkl . underholdning pa afuk , mand pa tidspunkt arbejdede tidligere vret bestyrelsen . @ user , indgar flere studehandler `` bredygtigt '' landbrug , saledes lovgivningen f.eks . blevet kopieret direkte bl-notat . @ user pa jagt- golfture erhvervslivets top , kone modtog guldbroche mrsk , konomi- erhvervsminister . mrsk gav forresten ogsa guldbroche @ user kone guldure nyrups statsministerfrue @ user @ user , konomiminister , tak navngive skibe . nvne , partier , stemte skattestop pa nordsolien indtil 2042 , senere modtaget sttte netop mrsk . ogsa sagerne @ user @ user lan lokaler . glemt nogen ?
sveeeeeensker blod pa trjen , sooooooov deeeeeeen natten , deeen bare rd , sa rd , , fuld , svensker blod !
hov hov hov ! lidt grov . ogsa lige huske pa hvem offered hele sag . stakkels morten syg folk fandt svindlet , flere maneder faktisk engang komme morgenen energi nok tage pa arbejde svindle , tager svindel , bare sadan lige gr . syntes godt kan tage lidt mindre kritisk vinkel bare vre glade morten endelig rask nok forstte svindel igen slap . sgu svrt vre politiker danske velfrdsystem nar rask nok svindle bare ma ga derhjemme slappe pa sygedagpenge .
fedt ! kan se bla blink-tv badehotellet fem ar !
hvorfor sammenligne hele tiden ? ligemeget
patetisk svar pa foregar [ /r/schland ] ( url
skyd helvede . afliv lortet ! ! ! tnk pa farlige . hvert ar drbes danskere djvle ! !
komplet idiot ved hvilket segment star bag
link dovne : /r/shittyama
rde raket
bruhhhh
barn spillede andet adventure-agtigt spil , simpelthen kan huske titlen pa . snakket dansk , 100 pa spillet dansk produceret . styrede lille kngt , sove natten , sa pa bedste point and click maner udforske huset haven . tror maske lille and spgelse hjalp . ved drive vanvid , kan huske titlen . haber nogen kan genkende skriver !
@ user ja pas pa koger broccolien lidt
chef sendte materialer kbenhavn onsdags via quickbrev bruge dag . stadig ankommet ...
trump kaldt vore medier fake news . derfor eksistentielt altid dkke negativt , ma sige benytter enhver chance . selvom ved , rapporterer fake news sa arrogante , fordi praksis masser erfaring virke pa mennesker kun bruger tid pa overskrifter . ekstremt srgeligt .
> blevet bandlyst /r/danmag .
hmmm vet helt hva syntes ...
nj flot . kan altsa undga poppe semi , nar ser rde flag blafre bla sommerhimmel baggrund . !
sted kan fa hele historien ? ingen anelse hvorfor hers ansigt gang mellem dukker herinde . sprger *overhovedet* flger politik , alligevel lidt interesseret
@ user , partier pa nr , krig , kommunist , vret stemme politikere , krig . derfor synes stadig , forpligtelse hjlpe rydde . sjovt nok , altid , varmest fortalere krig , aldrig gider patage ansvar . hvorfor blander nazisme debatten ?
danmark flygtninge ... sa immigranter ...
smagt lille mundfuld rdvin tidligere ar.. tller ? store alkohol-fan.. smager gerne hist pist . ( efterhanden kun pist )
bare vente erlagger , sa kan endelig representeret pne sknne dannebrog stedet patetiske svenskerbanner , bare flyder havet .
sa syge mennesker verden . hvorfor udstte andre mennesker slags . kan delgge andet liv fuldstndig . prvet lignende falsk anklage voldtgt . hentet pa davrende arbejde taget pa stationen sad afhring 9 timer . indtil betjentene ser ligger 3 sager fuldstndig magen sa falder sigtelsen samme . sindsyge klling fik ingen straf selvom 4 rkken
hvorfor prinserne prinsesserne kldt bllerne sjette klasse ?
jaaaa , endelig *jeg* ogsa leflet
fredags-britta ser kanon ! nar fat helt lange ende . `` tjener ! keep 'em coming ! '' . livet sandhed fryd britta . mandags-britta . ja altsa , bare god . dage lige prvet nappe hurtig cyanidkapsel , iveren kommet tygge sa hardt kinden , kapslen triller aflbet .
varit kaos ca 8 ar . tack , moderaterna och socialdemokraterna !
fattige ogsa sa sure altsa
hva ' fanden ? ?
[ na ! ] ( url
lyder perfekte kone , smuk storbarmet elsker lave god gammeldags mad
ar iallafall originella och lanar inte ord teenager och computer
tog pa sengen
url # t=1m24s
billedet hjere oplsning ?
move amerika , gte politi brutalitet
uforholdsmssigt sur kigge pa billede .
bedste nar far lurpak pa flyveren ! varmer ens stolte hjerte !
spiller fortnite sa bare natur .
danskjavlar
..amen
vafan , hur hamnade jag ? !
mere ?
far krone nogen omstndigheder . gider finansiere skyhje lnninger .
forsta : (
grinte del , sgu sjov . synes ogsa set ondt rven ting . nyt ? kan vre folk altid haft sadan forskellige ting , sociale medier bare givet kanal folk udtrykke meninger nemmere . siger hverken ene andet , synes bare skyde skylden pa sociale medier . hvem ved , kan vre folk ogsa lige sa ondt rven 100 ar siden .
haber df . kommer regeringen
yay , pas migmig'er !
forvejen vant mener jbo mener jbo sagt , ret fa ved rent faktisk manden virkelig sagt . eksempel : url
smager sejr , tyske tarer ?
h.c. andersen vis mand !
gldelig jul , kre fjeldabe < 3
danske altid vre bedre god ske velfrd pa
randers !
tallet nsten dobbelt sa stort . ja . ma se overgaet svenske velfrdsystem . fr slog svenskerne antal voldtgt . faktisk slar svenskerne nsten lande verden nar kommer antal voldtgt : urlar ogsa almindelig kriminalitet . danskere nd indrmme svenskerne bedre ting .
efterhanden ar siden , husker skarpskydning m95 skyde legetjsgevr , startede m75 ... kan fjoget vrigt se pind gennem sigtet , nar holder jet sa langt ?
nar ser tykke mennesker tffe rundt lbesko , fles sgu altid lidt mrkeligt ... mest fordi aldrig haft udfordringer vgten . ved hardt kan vre komme form  normalvgtig  , sa kmpe respekt herfra , magter tage al ekstra vgt gre ved ! keep going , !
photoshop 0.2
made kan vel sige ? : )
sa ma glde nste sommer siges sommer klima . sa lige sa strk sommer forventes nste sommer .
fj satan sindssygt.det ligner kraftdme farfar valgte bega selvmord , sa klamt . skamme vise sadan pis . aldrig nogensinde lange liv , set magen lort . bare tankenom kan fa vise sa ualmindeligtklamt , gr mister troen pa mennesker . kone klam bunke kartofler krestol . hold kft kraftedme dum klam . kan bare sende dine klamme lastbilvenner , fucking stodder . fucking pifter dkkene pa kones klamme krestol klapperalle dine venner gulvet . klamme sk . spnder reb fast klamme kones krestol stter fast bag pa bil , sa krer fandme tur !  skam , sk ! credit u/depresso_excesso
par uger siden sagde folk undig brok nar klagede varmen . 'sa nyd gode vejr ! '' piben faet lyd . grine selvretfrdigt mens nabolaget gar rg : `` hold brok nyd flotte flammer . ''
uha , svr forklare brnebrnene .
grnt altsa bornholm
aldrig haft problemer postnord faktisk ret glad tracking side ! tror maske bare krer godt lokalomrade ( ved vejle ) , oplever folk typisk postnord problemer ? oh altsa 30 kr forsendelse japan 40 kr forsendelse indenfor dk.. giver ingen mening !
farvel ... .
ved kristendommen legitimerer vold , vel trossprgsmal . objektivt faktum , dele biblen legitimerer ultravold libitum , historisk faktum , kirken ofte legitimeret vold hjre venstre . morsomste historier biblen moses , selvtilfreds klatrer bloksbjerg hjtideligt erklrer , fremover forbudt stjle sla ihjel . hvorefter beordrer tilhngere udslette kanaanerne samt stjle garde , marker , kvg jomfruelige dtre .
gad vide hvordan kjaerbye lige aka bye
ao
ist das ein bockwurst in dein lomme , oder bist doch nur froh mich zu seehen ?
bra dere pa vares side . na , svenskevitsene ...
dronning margrethe ll simpelhen sa sd dejlig pn skn ... gr stolt vre dansker ... respekt .
helt frdig hahahahah
godt brlt brormand !
upvotes oversat opstemme : ( 3/8,5 , opstemt alligevel
sa spiser frdigpakkede sandwich kan kbe pa tankstationer ! ! ! vidste person kbte !
*langyxa* pa riktigt valfardssprak .
sadan lrt hvordan staten gre ... bare bare pa lavere niveau
jag undrar svensken ar . hmm
svedsken mener mohammad , sa ja . : p
billedet pa nste dankort !
gt etnicitet .
loot boxes skin gambling , ja
@ user sa altsa sidste gang koger pasta lnge..
meste undervisningen pa gym spild tid . foregar sa lidt stimulering timerne eleverne hellere sidde pa facebook .
# **komma fr navneform**
[ fantastisk strkt krt ] ( url
smid pa side grnsen kom byg hegn trump
kan godt forsta regionerne mangler 300 millioner kroner , efterhanden smating bruges penge pa
burde vise filmen the wawe ( blgen ) tror hedder lrerig
helt nede pa jorden !
a se to dverger drakamp : )
mente ?
[ gjort mere farverigt . ] ( url
vender tilbage danmark pa ferie maneder pa frerne . kommer stegt .
overbevist allerede dd..
forsvare folk krer uden ringeklokke , lovpligtigt , hvorfor bedre ringe klokke rabe `` bagfra '' ?
mindste drikker benzin sa ser syner .
enestaende , sa mennesker klar , hitler dd ww2 ovre . ma gengive sa historie , div folkefrd myrdet , nar kommer hagekorset , stder hele verden ? lillebitte procentdel , resten verden bange gre kede det.. ? sa lige jul ! fy altsa !
dungarn lyder bare lorte sted pa nrrebro ...
[ dansk kontrol ! ] ( url
ja tak ! simpelthen sa ulkker forretningsmodel . lavet udelukkende ramme brn teenagere . hadet pa cod siden indfrte lort . sa lnge folk kber forsvinder ...
ryger direkte pa fb
100 % sikkert brndbyfan .
ole tpholms gldesudbrud fantastiske .
df  ere nazister landsforrdder .
hvorfor ser show vrste `` nation '' verden ?
gik slet slet ik amok
rde plser ? ? ? > : (
gorm godkender beslutning
lad habe ved svensken skandinavien anholdte . vre trist droppede danmag ogsa !
shitty ama ? vel bare realiseret intet shitty ved vre dansk !
svensken ? ! , nar brug . tak !
samme br glde mgunger skruer lorte musik pa bluetooth hjtalere..
bfsandwich ! .
svensken angriber danske smaflag , frem kllerne .
@ user uudholdelig hykler . optrder altid pataget puritansk tro pa gud alene , forbyder trffe amoralske , egoistiske valg . dansk frsteklasseseksemplar pa republiansk evangelical . greatest of esben gennem frste 7 ar folketinget : * fusket cv sa frste 5 ar pa norsk missionskole erstattet `` kbenhavns universitet '' ( slet optaget fr bagefter ) * ph.d plagiat efterflgende fik tvivlsom frifindelse * plagieret christiansborgtale * kvotekonge sagen ( esben valgt vestjydsk valgkreds ) * misvisende informationer vedtagelse landbrugspakke
' sa smukt !
prv sige `` naviger til.. '' stedet .
suck it up brug shorts , tag par skifte , nar varmere ?
gennemsnit 7 % procent anmeldte voldtgter beviseligt falske . falder yderst sjldent dom ved falske anmeldelser . uanset 7 % alvorlige konsekvenser anklages , ogsa kvinder , anmelder reel voldtgt .
hjem
opdannebrog venstre !
forsger ogsa lre dansk . hidtil sjovt ! hesten drikker vand spiser kartoffel .
kval billede , alligevel .
ddsstraf
rd grd vodka !
gldelig nationaldag grnland !
@ user , kan komme konkrete ting , eksempelvis danmark df'ere gasser jder ? fakta pa enevlde ? samarbejder muslimer 2.verdens krig ? simpelthen nd komme konkret , ellers svrt ved tage dine udtalelser alvorligt .
glem [ anders hejlsberg ] ( url # . bare c++ , php , c # giver danskere bag tre absolut strste sprog verden .
elsker plsemanden pa billede !
kan fat ' ? !
nar lorte kaj overtager /r/denmark sa bare fest farver . get it , it all makes sense .
elsker hrer  yndigt land  imens ser pa svenskens top !
bare hjem land vre
ingen kan rocke dannebrog bamse !
white trash . sn df politikker nordjylland - mere medierne gr beskidte mennesker bermt - flere nske samme mediedkning ubad madsen white trash massemorder norge
jargonen ude .
nste argument : telefon taber strm slukker pa 30 %
@ user sa forstar bedre .
sdvanlige pis kulturberigerne .
sorte aber
ganialt , .
99 ar , smatso .
mener sadanne indgreb vre sidste udvej manden . kan bega fejl bedmmelse nar gar tror kvinden holder lover sa kaster bomben . bade kvinde mand vre psykolog samtale omkring fa barn , spcielt nar ene parterne snydt taget rigtige forholds regler samleje . sa selvom eks . barn fordi studere fundet rette vre mor brn . sa bolleven gravid , psykolog ( uroligheden lagt ) snak brn hvordan pavirke . altsa vre sikker beslutning fr far foretaget juridisk abort , sa star flere ar senere fortryder ens valg .
ar dar nan sorts osthyvel ? ? ? o_o
danskjavlar
dygtige kan angribe flok ... viser bare dyr
[ svenskens sttte ? ] ( url
tag /r/iceland tilbage !
**rettidig omhu ! **
hader sige , risengrd lige sa svensk , norsk finsk dansk ... spiser endda jul rusland altsa ! ( regner del hate kommentar )
svenske flag fortjener bedre behandling
liv danmark ?
kommer store problemer , sa anders fogh kun sms vk !
fedt hre , godt kmpet ! pas pa , godt nytar .
baguetterne aldrig chance stolte danske vikinger ! !
stor tilykke ! god jul ogsa .
ved hvorfor billede findes , instantly upvoted .
nar engang akkumuleret nok storhedsvanvid angribe amerikansk billeder eksisterende hospitalsregninger kontoudtog su-overfrsler
sadan maler biler test drive unlimited 2 , uindviede racing mmo-spil , sa andre menneskelige spillere kan se .
maske helt sluppet tagerne . hvornar sidst igennem stikprve grnsekontrollen . ofte , rigtig glad , star betjent hjemmevrnsmand vinker . fler tryg taget ved nsen .
ole [ verdensmand ] ( url
opstemt alene pga `` skull island '' . god griner .
folk kommer fa vildt organisk organiske vanilje virkeligheden sadan kom ske ... tnk betale negere plukke lille frugt derefter sejle pa side jorden pakke enkeltvis plastic karton derefter slge kunde brer lortet hjem plasticpose . folk ligeglade , sa hvorfor vre ?
udlandet ej stadogvk no go . respekt dde efterladte
perfekt ledsaget dagens udtalelse politiet & # x200b ; `` @ user fortller desuden , personerne bilen kendt kriminelle milj , betegner `` verdens maske mest uheldige kriminelle '' : ``
darlig undskyldning tag sted respektls helt rlig
tale dansk google translate oversat . `` naviger gentofte hospital '' sikkert virket .
heller ik kl sa store bryster
meld
findes lngere menneskeligehed verden
ret sum penge nar rejser hjem . tnker kun pa penge . lever helt sikkert rigt liv aldrig hsr set .
svin
svenskernes tarer fik efterflgende bassinet flyde ...
oversatter `` lurpak '' till svenska blir ungefar `` scam pack ''
vild afslutning
post ogsa pa /r/aalborg
[ bidrag ljerne ] ( url
tror gre lidt plads inden stopper selve flaget rven .
underrated meme
kan godt hjlpe rigtige fly !
opstemme danmark 's bedste is !
url
fuck
ja , stor sandsynlighed , . folk usa , siddet uskyldigt ulovligt , fngslet 30-50 ar , fx . mord aldrig begaet..
denna ar inte varan konung . kommer heller aldrig att bli . svearike kommer sta ensam segrare slaget norden .
smider lige link /r/polandball .
ogsa igar - hvordan ser ?
ejere vk pa ferie ? .. gratis ejendom !
husk ... feminazierne stillet sprgsmalstegn ved kvinders anklager .
cupcake !
darfor bor alla samarbeta . tillsammans blir starkare an ryssen och tjockisen nord korea !
kvalitets lorteopslag ven !
danske flag rdt hvidt , tyske flag mg beskidt .
kan vel komme bag pa nogen . manden rigtig hoved .
rest in peace ? kim larsen ? serist ? fanden galt  hvil fred  ?
mindste `` flaget '' beskidt land reprsenterer . pa made skiltet sandt - sverige br retteligen tilhre danmark !
tak , trngte .
ah nej ! svensk lorteret !
drik l , plyndr englnderne .
fortjener ogsa . fj ulykke gre . aldrig set vrre
frosne karameller flkkede jenbryn ellers sadan dejlig tradition
bange
h ja ! ! ! tage hjem hjlpe genopbygge land ! ! ! ! ! burde fanme vre sprgsmal ! genopbygge hvem sa ? ? ? bye bye
fucking god humor
kun skandinavien ? hvorfor danelagen ?
kan kun bruge kort ens nummerplads sb 02 018 ? ( storeblt 2018 )
anklagemyndigheden overvejer sigte damen , falske anklager , givet 99 ar . slet hnger sammen . fuldstndig vanvittigt ... straffes 99 ar , sa kan stte eksempel pa , tager falske anklager alvorligt . welcome to the usa , the greatest country in the world .
lbende updates vrdsttes . tak .
idt : diskussioner hvorledes dansk folkeparti gar hvidt danmark .
enig ... selvom kommunismen intet gre
sant fan
altid klar tage tabt bror ! godt set lyset ! profeten h.c andersen skrev : `` gjr vre fdt andegaarden , naar kun ligget svaneg . ''
tja , gerne su undga komme fuldt pensum , sa kan vre nste gang kommer afsted bedre tid . kan ligesa godt ve vre voksen , mens ung . edit : ogsa bedre , vk , forstyrre undervisningen mere ansvarlige personer , kom tiden .
url
prve hren . kan tage uddanelse fa penge mens gr . mener ogsa bolig mens . behver vre soldat arbejde hren . lidt hardt hre historie haber skyld kommer milj sa hurtigt muligt , familie nok lidt hardt tnke pa lyder tnkere mere pa tro gr pa , derfor personligt nok sige farvel nok stoppe kontakt indtil bygget liv vk .
ndret siden , mener del lande ligger , gar rigtige retning ma sige , mon fordi stadigt flere flere begynder ryge h stedet
lnge leve kongen danmark
nej , tak . vestegns-eksem smag ...
indstiller cavling samme ! ej uden pis , sa gennemsigtighed virkeligt vigtigeste , isr tider . stole pa folkevalgte . stter stemme ved socialdemokratiet , gre uanset , synes bestemt metoder benyttet stregen . egentligt ogsa lidt pudsigt politiske partier ved gre ting . ma pokker vide , opdaget , ma ogsa vide , gennemsigtighed folk vgter hjest tider . altsa lre lidt alternativet ; kan sige , pa punkt altsa foran andre partier .
[ lidt reklame vores norske brdres subreddit . ] ( url
ked hrer situation , introduceret koranen tidlig alder , 7 arig siger , hvilket nok mere vret forldres interesse egen , sa acceptere , frihedsbedrvelse , vr fri , vr , dine forldre burde helt klart sttte , selvom ik vre muslim , ved aldrig hvordan haft opvokst , kom vk , skab dit eget liv , sa ka beslutte banke pa dr 10 ar se stadig samme holdning , angar ven , sa fuck ? rigtige venner sttter squ ligemeget , sa pga religion ndenstund , haber finder nyt sted bo , far stiftet egen familie mindst finder nogen gode venner rundt omkring , aldrig vret religis , flyttet langt vk hjemsted , starte ny tilvrelse alene , uden nsten nogen penge pa lommen , ; hardt , kan skam godt la gre , held lykke ! : )
ogsa overrasket . blander engang kanel sukker sammen , hlder pa hver ! !
billet helvede ! ! !
hahahaha , fantastisk !
hvilken luksus biograf bruger dine billetter koster 150kr ? koster omkring 95kr frede helt fin biograf .
dra ur polsen ur munnen och prata riktigt manniska !
bruger musik tjene penge . sa virkeligheden ogsa klog . yes ! sa sndagen lige bedre
but ... .boobs
sa ar svenska arla gor koldskaal ?
nationaldag : d
kvalitetsmeme . derfor boiz .
moske ? : p
jyde kbenhavn kan kun sige nske rejse hjem , desvrre sa it job kbenhavn . vre fryd undga se svenskere hver dag !
forsrge familie , pis gider sgu , sa kan lige sa godt rejse hjem ...
ja typer sigjnerbossen hilser venligfolket velkommen
forldre ftter kusine , normalt mellemstlige personer
kft sejt . droppede pot begyndte pa universitet . venner stadig ryger.. rigtigt - bange ender samme lort endte rode med.. ligegyldigt , siger , kender nok . haber klarer falder hak - regner rget sidste pind - fundet , synes uinteressant - maske finder samme ? fler hvert fald del skarpere bare gladere hele taget . held lykke fremover .
dansk bedre svenskerlort !
kan finde simple proportioner ?
[ hvilke mods installeret ? ] ( url
lat bli svenska marken , danskjavel !
trk  ' vejr betyder `` trk vejr '' , forstar ret ?
flere nvner `` nna ! '' kommer synes dkket `` threat '' passer fint , ofte bruges sjovt . synes mangler : `` na nanana na '' ; ) hentydende/innuendo agtigt . -- - a suggestive '' na nanana na ... '' surely there was some innuendo or `` something romantic/sexual in nature is going on here '' is sorta missing think .
lkkert skud
faktisk spor overrasket - hvornar vulgre plebejer nogensinde opfrt passende ?
helsingr .
vel lige ga helt stregen df'er nazister . giver alligevel ret , propaganda , ligger tt gobbels . lgn gentaget tit nok , ofte sandhed . populistiske enkeltsagspolitik ogsa uhyggelig . ofrer svage ldre . far latterlig lille ldrecheck , samtidig godkender besparelser pa ldrepleje , sygehuse o.s.v . ligesom df gre uligheden , samtidig , giver store skattelettelser rigeste . ja , sa fik df grnsekontrol bytte . sover helt roligt natten . ingen st-europiske tyve rvere flygtninge indvandere kommer grnsen . nemmelig sa `` primitive '' kun smutter grnsekontrol . kraftige hjreskred strkt stigende nationalisme , hele europa foruroligende .
kvalitets memes pa sub tiden , gj sammen
hvorfor kmpe retardering faet ministerpost ! ?
t_t salam !
godt glad . videre .
helt prcist lgge mrke ?
sorligt att danskjavlarna inte kan komma pa egna ideer och maste sno dom ifran storebror : (
vre dejligt , snart , mere fokus , pa vores egne , syge svage
hedder altsa meme .
konteksten scenen ?
fravr betyder bare gang imellem snakke lort studievejleder - intet andet . pa gym gjorde vanvittigt sige fravr bare orden , fa bade fjernet su smidt skolen resultat fravr . skete nogensinde ? nope . gik klasse par drenge omkring 30 % slutningen hvert ar . fik advarsler ? yep . fik trusler smidt fa fjernet su ? yep . andet tomme trusler ? nope . pa side sa kan heller pudse glorie . fandme dage pa vejen hjem gym tanken `` fanden egentlig lrt dag ? '' . nar gar kan bruge 8 timer pa sidde repetere stof allerede styr pa/stof forstod frste omgang sa fandme svrt motivere sta klokken 6:30 sa kan sidde klokken 8-16 . samtidig svrt motivere allerede bagud fag , ved kommer forsta skid , samtidig holde klassen tilbage ( specielt gruppe arbejde ) . eneste opnar vise lrer elendig ( mindre karakter ) , lade dine gruppe kammerater stikken .
inte havdade , jankare . haller sjalvklart : )
sjovt bruger udtrykket `` lortesommer '' . gar modtog mor opkald nummer kendte vedkommende blot sagde `` lortevarmt '' straks lagde pa derefter .
totalt uegnet vrdig vre president idioten burde ga .
god bedring
lige siges , kan indtaste koden lige sa gange . indtil engang ar 2022 .
blir ju varldens minsta och mest tomma museum
se positivt pa , , sa lykkelig , blsten sa venlig tage genboens mgirriterende vindklokke .
fa night theme pls
@ user , , store klovn  kan forsta skriver .
finland del skandinavien .
vrktj tillader markere kopiere tekst billeder . far : `` w h m ''
helenius helenius !
ved up downvote
andre kan godt besge regnen star stride strmme .
sa lad bare hjemme
sandheden kommet frem lyset !
tag siger forkert . netop fordi forstar humoren ! kan stte `` fordommene '' danner kategorier netop derfor genial .
smid pa /r/denmark ogsa !
helt fantastisk .
nar lytter radio* maaaaaaaasser lkkert ny dansk musik pa ingen made lyder sadan , hrer musik radioen sa kan sgu godt forstar trt `` dansk musik '' .
svansken kan kun bruges udlevere danske medaljer ... ! ! !
biografen gar , fuck stank popcorn .
trak pa smilebandet .
la lige hjrebenet .
kan fortlle sjovt ved billedet ?
sadanmark
@ user maske aldrig hrt falske anmeldelser kvinder danmark smadret uskyldige mnds liv ? vist helt opdateret ...
typiskt dansk taktik att sticka kniven ryggen pa nar ar upptagen annat .
gyfler , homer siger gym - url
ser fedt ! ingen overheating myggehelvede ? : -d
ja ja , idiot lyver , virkelig sa svrt forsta hovedpointen ? minder nrmest fox news agenda , folk vlger misforsta , fx trad . pointe : siger socialismen fungerer , peger altid pa lande danmark , siges gar rigtig godt . peger aldrig pa lande venezuela , abenlyst gar lort . sa papege drmme-eksemplet danmark sa godt folk tror . siger dermed danmark lige sa darlig venezuela , kan sammenlignes .
hvorfor faldet nr . 5 ? ?
bare husker afmelde fraflytning , sa madenlige check kommer moustafa  s hjemland .
33 ar siden dde simon spies , huset pa christianshavn ryddet - bragt gr danmark strk tilbage !
dagens strste grin ! satan godt . overlegen lort .
plsebilen
*danskjavel
tilfj lune popcorn mikroovn ovenpa .
nedlg rde kors . humbug firma .
neeej , vre venner ! /r/denmark godt venskab /r/sweden /r/norway
nemlig ! ogsa gjort 45 uspiseligt
ser inte sa dumt ut , jag funderar pa att ta svang forbi och ta danmark lite snabbt dar goingarna .
klassisk nazistisk udenomssnak . nazismen starter skrer hovedet folk . starter diskriminikaiton syndebuk . allerede skrevet ovenstaende .
hellere vre rlig overfor , ga darligt .
vk , nogen mirror meme ?
ruller kjller kosten bakker snagvendt osten popper trret majs tjubang-tjubang , duk splejs
prol
swarjistan
hhahhhahaha fucked
niels iuul !
[ lre sla ihjel d : ] ( url
hvordan starter svensk rave ? * taper klamme svenske surstrmming fast loftet
bringer tarer jne , sa smukt ! husk kreditere originale kunstner skabt pragtfulde vrk .
kommet modvind ? ? ? ? ? ? ? vret 2 ar , underlig overskrift .
# # osten hvles pa dansk maner !
lige stockfoto
hva thai klinikker samme oslo pa hjrner
husk danske grammatik . danske sprog nppe begynde lyde svenske !
we are the champions , my friends ! !
amager ser godt nok spjs .
*smelting . rate 5/7
hahahahahahahahaha !
godt nytar !
ma godt nok indrmme ordet `` expat '' gnider lidt forkert , virker lidt bruges distancere immigranter , egentlig ogsa immigrant . misforstaet ved orden expat , betyder bare immigrant ?
hvornar politiet begyndt rykke indbrud .
hey randomdkguy . dit oc ? ma nappe ?
jep , ekstremt banale idioter nar glder comedy .
fucking smatso klling
g-e-n-i-a-l t
hvordan kan eu sikre fri adgang amerikanske medier , us indfrer ? netflix osv bruge amerikanske servere , aka amerikansk isp , sa vel fucked ? derfor sa stort problem hele verdenen us stemme lort endnu gang ? misforstar helt ?
udenlandsk herkomst , ellers
rofl skit bra
torsk , sa teknologisk udfordret burde sidde magt gr .
ahh kender flelsen sa godt , kommer hjem gamle sa mor bagt boller ... . ahh hvilken rdsel , sorte pletter indeni ( chokoladestykker ) .
hah , roligaste skamtet jag last idag !
faktisk ret flot kigge sverige gar . manen fuld resund stille , sa spejlede flot vandet . sa mrkt , sa se sverige .
altsa . dmt endnu !
pa trods blahvalen truet dyreart , dag flere blahvaler medlemmer konservative folkeparti .
beviser kvinder lyver sa vandet driver nar skildt
hvorfor grimme engelske sprog besudler smukke danske flag ? !
@ user ja lad lave statue @ user , ogsa historie ! retard !
godt @ user
hele situationen vre endt vrre
godt unge mennesker fa tiden ga forstar more ( ironi kan forekomme ) ... haber finder sender regningerne forldre
helt arligt era danska javlar , tyckte ni verkligen dar skitlaten bra ? ?
vokset kim 's musik omkring , senest mens gik pa hjskole sang sange sangtimer . sand folkeskat dd . hvil fred .
vret offentliggjort komme gar ? lige tid fordje gik glip dave chapelle pa comedy zoo ...
studerende derfor prdestineret synes helt fint folk arbejder brandbeskattet udnyttet vrige samfund , kommer ndre dag far job ser frste lnseddel . bare lige heads-up . godt klar kommentar ned-badet hades , fler alligevel fortjener sagt debat . tyder pa fejladministrerer vore `` flles '' penge . kig pa sverige , flad lav skat , ingen registreringsafgift pa biler , lave afgifter generelt stadig godt yderst velfungerende velfrdssamfund . galt made strikket danske velfrdsmodel sammen pa forhold vrige nordiske lande , holdning generelt far lidt penge afleverer flles kasse , sa bare .
ihhh ... .bliver sku sa harm , fanden vre godt .
originalitet och nyskapande , inget ni forstar pa .
engang sjovt , bare dybt forkert ... nske sige forventede bedre , engang folket bag `` kulinariske specialiteter '' sa surstrmning lutfisk
fandt [ forbryderalbum ! ] ( url
ellers ?
@ user kender flelsen ? lige nar pastaen kogt ?
macg bedste dronning ever !
tror godt bruge kontekst
fortlle andre lande , hver gang bedre , sgu fa lange lg .
gammelt meme , tag opstemme .
fldede tare .
gad vide trenden dde fr ben dde koldbrand
helt perfekt intro sange
troede [ ] ( url
@ user sa kan snakke vre mad glad
nice
baseret pa data , pa ingen made reprsentativt lider serise problemer bl.a . selektionsbias . opdager kun blot lser firmaets fine farvefulde veldesignede slides starten , ogsa lser smat slutningen rapporten . ef faet lidt gratis reklame , hvilket vel ogsa formalet
udenlandsk afstamning , dejligt beskrivelse
se lige kristne raber skriger tskes pga provokerende opslag ! ! narh nej vent , tnker pa muslimer . fejl .
forstar sku ikke..
drukket tilstrkkeligt l spist masse rde plser himmelbjerget prcis ligesom mount everest .
kan soldater aflyse . laver mellemsten fordi varmt ? ?
forstar hvorfor danmark , ellers anerkendt bedste lande engelsk andet sprog , vist sa darlig engelsk
danskarna borjar fa att sverige ar bast
nar sulten sjov .
@ user , @ user kogt forkert formidable bolognaise ?
mere l
satans ... fik sgu !
[ trad pa /r/swarje ] ( url
hjem , sa slet sprgsmalet hjlp .
klart strste problem varme , form arbejde - tvungen , via uniform , ga lange - tykke - mrke bukser ligeledes mrk t-shirt.. ved ga varmen , nar nrmer 27+ grader .
# # tyskere skriv folkens
engelske flag ( ved , dannebrog `` inverse farver '' ) ldre dannebrog par artier husker rigtigt . ofte talt lister england del uk , bruges union jack . nar sagt sa ingen tvivl hvilket flag pnere .
abenbart skagen tilhre norge ? hmm , kan accepteres , nar ser pa far tilbage . norge tilhrer retmssigt alligevel .
mere rigtigt 20 ar siden ?
tror godt kan leve
trump ved hvordan vre soldat , soldat .
klokt gjort av ! bra val .
svanen lig hvepsen ; dens eksistens bestar kun hvordan kan vre strste rvhul
rolig , netto kun sverige samle information fjendens svagheder .
burde dele pa r/natureporn
bar sa glad
@ user nar ik kan lave mad
sker originale scene ?
ja engelsk rap bedre , specielt talent
farlig vildkat sa . farligt lege stolte krigeres hjerter pa made !
amen
sa ma hellere inviteres inden sparkes uden uden samler btten ... sa kan aflevere krftensbekmbelse . stedet dansk rdekors
arme kvinde oh manden ski alvorlige problemer ... .
@ user samme skete folkeskole ?
nogen chance kan fa juridisk konomisk sttte url
sa bare flere mennesker , kommer tro , danskere svenskere . sa godt .
hver ogsa , hele hovedet prver komme pa matrikel
hahaha kan snyde ... ..de far aldrig krone alligevel
[ bedste interview nogensinde ] ( url
godt tnke lsere vabenlov . amerikanerne fik lov konsekvens oplevelse britiske tyranni , sa sikkert igennem periode totalitrt styre ( sker , sa 100 % sikkerhed marxisme-hybrid hallj , kalder ) fr gar , statsmagten *sagtens* kan vende folket dag dag .
guf mellem kuglerne lokale is pusher tversted , bla ishus .
smukt , danskens farve spreder dens retmssige lande
kamp satme finale vrdig ! landin spille sgu perfekt ! sa flot drengene !
svensken kan fa se . ' gre ved .
sejt gaet . altsa bange tage toget , sa anbefale ry-silkeborg-ry rigtig dejlig tur . gik sommers sammen god ven brugte omkring 24 timer fordelt pa dage . sommers sa tider hardt 30-32 grader ingen skygge , fedt . smuk forskellig natur , kom `` besteg '' himmelbjerget udfordring pa dag 2 . modificerede vores rute lidt sa faktisk fri landeveje . ruten leder rundt birkes , juls , borres almindes .
orange selvbruner lber nok vadt ! gar soldater ogsa barakkerne , regner , sa ma krigen vente ...
25-arig mand stukket albertslund gruppe ukendte [ pk-filter-start = > signalementlse ] gerningsmnd .
@ user.. sa ma sku godt brokke lidt nar maden sund
muligvis lavet sang ork puns ... . url
naturligvis !
godt repostet
stolte
hader flskesvrene falder lommen pa muslimsk restaurant
damn . godt lavet !
godt set ...
jag ar svensk . far jag ocksa upvotes ?
overhovedet sagen gre ? ja , bruge pynt .
passer bare helt ? scoret rigeligt ?
fucking hjrvet tabe . usa 's strste fejl vlge fjols president , hold kft tegneserie figur
vigs bedste danske hrt lnge . andet bling-bling lort
hold kft 9gag lort .
sympati sverige sat dansk flag pa profilbillede .
menneskeligt savne kone/mand , dansker tager ogsa thailand nar savner koner
vildt . tak info .
lre svensk dansk forsrge familie ellers farvelll igen , daskere forsrgelses pligt ogsa skru penge rejser hjem igen
# minkonge
holder rikke . stikker helt .
fdevarer direkte gude mad '' `` cumshot pa cumshot '' - shout-out tykke jyde selerne , anmelder grillbarer
risengrden lurpark pa . kanelsukker . o g god l vef siden !
tak , . tak .
kft siddet klar , haha .
vist besgt /r/de nylig
yderst hj kvalitet , godt gaet .
ogsa kendt , opium brus .
kim larsen god , dd hyped
tnk lige pa hje lnninger
gerne kbe ... nynazist , ww2 helt store interesser..
ryd radhuspladsen ! nogen danse storkespringvandet ?
sa sidder ris tun ..
fortrudt valg..
sker forbandede pdofiler ? ! ddstraf pdofiler kastrering mindste
billede fik fle sadan patriotisme tare lb kind .
kalde unionen kongeriget danmark sa ?
altid vret een farve .
fordi upvoted nok . gr gang .
seks 25 netto , pa tidspunkt . kbte aaalt . delish .
htten ny ? syntes , kun nyligt .
rip . dansk kulturikon .
rat
intet svensk bukseben sikkerhed , nar gve krigere nrheden !
ballade behandling .
mrkeligt ! endda venstre ! danmarks nok mindst korrupte parti ! ^^/s
ret beset star `` kom pa irland '' nar komma .
gte verdens- levemand forladt ! tanker gar familen . ret vre minde
ingen ord .
lige prve : fuck svensken .
@ user . selvflgelig ha engangsbelb krav pa .
virker mere mere idioti verden
drenge , mangler lige overtage /r/globaloffensive urlrer danmag
ser rligt talt mere tiltagende nederste , nostalgi maske .
danskar ar sa knappa huvudet sa nastar svimmar
# # # # drikker em-holdet '92 ? # # # # # # # # faxe `` john faxe jensen '' kondi # # # # # # hutlihut ! ! ! ! ! # #
argang gik mindre klasser puttet fryseren.. derefter tyre os.. needless to say sidste gang 9 . klasserne fik lov pa skole
selvflgelig siges kan gre mere borgerforslag . nsker ndre politikernes holdning , sa ogsa godt tage kontakt politikerne direkte , sa kan finde stor vindersag . kan sla folketingsmedlemmer inden storkreds foretrukne parti [ ] ( urlre .
norge mistede ret olsen banden forlod rigsfllesskabet . flabede fjeldaber .
[ stop lige halv unge mand . husk lige rigtige dimensioner pa vores kre dannebrog . ] ( url
ja ma vel komme uorden
undskyld , ? hvordan loot boxes gambling ?
sa bare spjldet so mon sidder samme situation bare kan bevise uskyld
mindste land stort nok indeholde tal .
godt gaet , ven !
haber , lavet face swap pa billede - gerne mellem @ user papegjen .
/r/neckbeardjokes
dere kan ta bat hirtsals kristiansand
tak oldinge berige vores fakta ?
ah , kre bagedyst !
hollandsk , selvreizend bakmeel ... ..
sa lnge mnd villigt betaler 5000 knald , pigerne dumme ?
ja , fanden . gemt billedet stedet tage screenshot pa mobilen .
fj satan , sindssygt .
fljtepuster blot fisefornemt term dolkegris
# majesttiske vsener !
fucking usle unger kan stikke dase solen skinner
lomska danskar ! kann algarnas vrede !
kk ?
ja , hvorfor hjlpe komme hjem .
brannvin mataffaren o_o
[ langg ] ( urlg ] ( urlg ? ] ( url
nar ude , sa powerade godt . vand sukker salt . genopretter elektrolytbalancen .
# # flder tare
plagiat : ' ) url
# # rde . hvide ! sut pa svensken .
sandt . svenske nationalmuseum eksisteret 150 ar .
rde plser ?
storartet ! lille forslag : tnker tomme stole gives dissing+andersen + par nobelprisvindere , grundtvig osv . vitus bering knud rasmussen pa isflage kanalen : p
ogsa hedder ''the dane '' madsen mg ? forresten , sa maskingevr spillet , mens svensken kun ynkelig pistol . siger synes !
refererer nok voksende indvandrerbefolkning hvordan laver `` hostile takeover '' svenske kongerige arene .
/r/likeus
ma fandme lige hve niveauet lidt . shitposte sa fa puste luft nsen mindste .
behver slet bruge tid pa retfrdiggre , hvorfor synes , problematisk.. fucked up ! altsa minder gammel kommunistisk propagandastrategi . far tnke pa helt absurde sjlediagram socialdemokratiet krte sidste valg , skvvredet sa hj grad , sma forbedringer sa kmpestore ( kan desvrre finde det.. ) . tnker eneste rigtige gre , udstille dets absurditet .
swisserne gr klogt overlade titlen fdrelandet . ndigt fle svanens sande krfter .
kondolere kvindes brn , nre familie andre parrende . frygteligt tragisk ma vre enormt svrt forsge forsta . knus .
kontekst ?
drmme scenarie
vet inte vad jag ska kanna , overtraffar karlek konstnarliga kartor verkligen mitt danskhat ! ?
begriber kan vre sa respektls ogsa ldre herre helt sikkert burde vide bedre barn
@ user fler svrt sa prv flytte afrika sa far straks bedre herhjemme
@ user bombet lande kommer sdvanligvis nazikort - gldeligt .
knullebehovet sterkere enn frykten
gratis diller .
@ user arh @ user shut up .
sa debatten pa tidspunkt naser ogsa , eneste argument terror , fik skudt fuldstndigt snk . fuld opbakning herfra !
komme sammen ?
sikkert . politiet virker utrolig dovne `` there '' . bare .
burde vre strrer , lrer faet fat 4500 stykker guldkaramelpapir , hver isr pa strrelse tennisbold ?
@ user derfor gr tingene rigtigt starte
god bedring dronningen
jag ar mer dansk an svensk . jag tycker att sveriges migrationspolitik ar helvete ( danmark och norge tanker ) , och att alla svenskar tavlar att vara sa `` goda '' mojligt . haller pa alla punkter . snalla , tro inte att alla ar likadana ...
nooo , trafikdengsen : (
derefter siger `` fjern top , skat ''
( island tller , uafhngige )
hold kft ser hygge . fed ide !
kommer irland tale smule dansk , kan ophold ogsa ?
sknt abne grnser
syntes dyrt , sa tjek lige [ ] ( url
stort set hele top 50 plejer vre lort . gudskelov kan vlge [ ordenligt musik ] ( url
drengo malfj
godt arbejde , !
grund klart store body guards ser mest akavet . skuffet manglen pa hjelme !
gratis karma crossposter /r/cozyplaces
sa vild ! trner sammen landsholdet hver dag kl . 6 pa bellahj svmmestadion . fedt nok bare kan lgge pa banen ved siden prve pa flge ... . lykkedes aldrig , sjovt nok , kan klart anbefales ! kanske tage /r/danmag skilt bede holde ? : d
lad se ... . lad dmme
# # gjorde danmag !
far pis kog sa nar overhaler moster bente pa nye elcykel , sa se nrmest torpedere overhaling mens holder rdt , sa enten kan trille evige jagt pa give cyklister darligt ryg , kan stoppe midt fodgngerfeltet . nar sa grnt kan sa gentage hele stykket igen . tro finkerne lrte tredje fjerde gang svajer foran overhaling , tttere tttere pa hver gang ... normalt tnker altid unge mnd darligst flge frdselsreglerne , pa cykel sgu kvinder fyrrerne , hands down .
. england !
@ user oh shit ... ma hellere lre
/r/peoplefuckingdying
nsten blevet moderne ens barn ha ' diagnose dage . : - )
hav sikkert fyldt badflygtninge , pa vej dk .
blitt gjrt moderator av /r/nordvei
fint svaret . synes nuancerne politik bare se hele sort/hvidt `` ja/nej '' .
slger alkohol pa valgdagen , hva faen ?
tller blackface ?
vist del steuropere gerne arbejde tyskland .
nej nej nej xd
bare hjem
mangler lidt info hvordan drber frre viber hverdags ?
fremragende detektivarbejde !
forstadsterror !
god bedring hjhed
fandme **fallout : nakskov** type shit ,
laver pa circlejerk..
temmelig bagdad dagblad lsere oppe formiddag
needs more .jpeg
helvede , trusser helt gennembldte , kan sgu handtere plser ! !
@ user frisk underviser
dyp surstromming rul fjer . tager let pa landsforrderi !
tillykke flotte andenplads holland ! ingen skam vre nr . 2 , nar nr . 1 danmag ! ligesom lade 1000 serie 5-hold em-triumfatorholdet 1992 spille turnering .
far cyklede faktisk engang bvl lsning
sgu paranoia crazy people render rundt
bra javla avundsjuka pa industrisektor ser jag .
stadig hrt sangen . mening lidt bedrift !
gange selfie perfekte . f bilder prve delgge liv , haber fa dom
bare smk kassen , sa kommer nok helt automatisk ?
brugt zlatan !
igen lgn forsmaet kvinde
igen viser danerne mere relevante amerika ved hvem , kan engang se klat sverige .
sadan nar ude lbe gar ryger langt forude.. fj
sugerr
marken del strre tro - henter al malt vores guld-tuborg .
jesus christ , prver give hjerteanfald ?
marvels avengers bare darlig kopi jul valhalla tbh : /
aldrig mere klage lorte sommer.. bare giv regn..
ring etnisk ung . skidegode slags sager - kan ogsa stte forbindelse kontaktperson , kan hjlpe videre . ring pa 70 27 76 66 , besg www.etniskung.dk . lyv , , egen sikkerhed . ingen skam i. fa lortejob sted , start pa studie . flyt hjemmefra , gerne langt vk . bor kbenhavn ? ls aalborg . geografi kraftig faktor . hardt , skyld , nogen vej udenom . edit : husk pa , ogsa kan bo pa kollegie ungdomsuddannelse . held lykke , helvede . send pm , .
konsekvenserne vre , tv2 fandt gang ?
hvorfor lre spansk pa grnland ?
skaning ( och danmarksvan ) gillar jag inte . buu !
[ url
kan mere sandt.. faktisk gammel ... intet grimmere reb oppe rven ..trusser pa sa tnder igen
bare vent kommer nicolaj lie kaas filmen liv . endnu bedre mini serie pa 10 afsnit ...
@ user bare makke ret !
lobbyist  reklame  news ! stadig ulovligt ! ! !
haha , riktigt kul . ska nog kopa sadan ... forsta gangen jag ser pa forstasidan . valkomna : )
mega grineren - trods god made fa folk kigge . url
ha ha ha .
fuck frste maj. busserne krer ndret rute derfor misser forlsning forberedelse eksamen . fucking fantastisk
rde plser
prv crossposte r/europe !
lort !
hvilket app ? doulingo ?
ingen despacito ?
lad gerningsmndene betale regningen politiet finder
hvorfor subscribed danmag tidligere ?
menar billiga skiten dricker nar allt annat ar slut ?
menar serie-onanisten ? ar lugnt , klarar oss . ovrigt anser jag att /r/danmag bor forstoras .
[ klam vestlig imperialist haner lokal befolkning ] ( url
tvivler pa manden kommer kun pga lidt regn aret.. tror virkelig eneste grund ? fordi sa lige sa dumme pastar trump ...
# # # smuk skibsnation
good
sa lidt .
stedet anholde sa give lift hotellet stedet ? skre svenskere .
fandme strkt album ! tak grinet : )
smell google translate :3 ! ! ! danmag ! ! !
sikke bitch , gr sadan , haber straffet , uskyldige unge mand , far behrig erstatning
thank you : )
hjlpes hjem , n nej sendes hjem
glad sverigeafton danmark !
randrussianer , approve . vrste lort . butikker kommer lukker hjre venstre . intet kan kre srlig lnge
lad vre omstndigheder give penge . opfordre folk boykotte slags indsamlinger , ogsa pa tv kanalerne . hjlper skid . massere penge sendt derned aldrig nogensinde bedre
ma kalde vores nato-allierede hjlp ?
kaldt bla kost ? helt galt pa ?
fremragende tilbud bade lidt !
nej , pape politikere taler udenom !
*jonssonligan* ftw ! x )
fuck smukt , slar helt tare
ellers ma krigerkongen frederik x. gre ende pa ubetydelige svenske oprr , savel bringe norske islandske besiddelser kontrol igen . fjollede lille ungdomsoprr varet lnge nok . danmark donau !
bedste/vrste hele foraret forsvandt . snestorm 1. april 20 grader ugen . siden nrmest vret 20 grader regnvejr
hej !
sgu nsten mere sige passer pa /r/bonehurtingjuice , specielt fordi ubevidst .
stay classy
manden klaphat - vel menes .
mega kn absolut ses bade uden g-streng
# # svensken kan slet flge .
? [ par dage forsgt finde , flag reprsenterer ] ( url
nej , usa amerikansk kaj .
hr hr , syntes ogsa brug demokratisk afstemning vores universelle velfrdssamfund opfrer institutioner svage samfundet . syntes personligt maske planlgge togt /r/swarje
droide angrebet pa wookieerne ? ?
garnet taler regn blst . sa utalelig respektls
/u/boobiebanger tillykke 2. pladsen pa url '' all time '' . lige overgaet elgiganten memet . /u/averagemonkey troede rigtig smart trump meme , kan kare manedens memer stedet . strkt arbejde .
yndigt land , star hje flammer ... ; )
# # danmark ! !
fles godt .
vet upvote downvote . god vits norsk bedre sprak enn potet munnen .
see kan fa overtalt lidt folk kigge forbi pa papas fa tested . andre tnke prve sa fordi tror talte .
nar , ellers cool repost , motherfuckker ! url
sa * '' livet leves forlns , sa glder ellers vre svensker . `` *
hvordan konvertere islam ?
bot , *blip blop* . nogen linket trad andet sted pa reddit : - [ /r/bestof ] [ r\/denmark puts an embargo on american memes , replaces everything with `` kaj '' ] ( url # footer ) *^ ( flger nogen ovenstaende links , sa respekter venligst reddits regler undlad stemme andre trade . ) ^\ ( [ info ] ( /r/totesmessenger ) ^/ ^ [ kontakt ] ( /message/compose ? to=/r/totesmessenger ) ^/ ^ [ fejl ? ] ( /message/compose ? to=/r/totesmessenger & subject=translation % 20error % 20 ( danish\ ) ) ) * [ ] ( # bot )
selvflgelig lego instruktioner slags masterclass visuel kommunikation , ikea mbler altsa heller srligt svre samle ... folk ellers bare gad flge instruktionerne istedet begynde skrue pa ma fa .
/r/titelporno
sa hjlp stakkels mennesker , tydeligvis faet kollektivt slagtilflde .
kreste faktisk sagt engang gge hvider  hrte videre  . hvert fald ta ' forbandede upvote .
heja malmo ff
a , findes flere eksempler pa . nazister voldsparate , tror ved .
klar britterne endelig faet has pa walesere . syntes generelt flere lidt mystiske ting ved kort .
hvoooooooooooor
woo ! godt gaet bernie anerkende vores overlegenhed .
heeey butik arbejder
haber pa made , brnehaveklasse finder hovedet ... arm ben sags skyld .
lusankya , tnker : ) url
gg
hellere give 3 unge drenge skilling , sttte rde kors utallige skandaler .
god , rver
desvrre stemme oplsag . syntes arbejde sverige , sa betaler matadorpenge !
sa tv2 play'er ! tak !
polle snave ! genial film : d
sadan ogsa vre
eeew , sweden
fler lavet vret 14 dage pa ferie danmark .
procent muslimer , jehovaer , adventister andre officielle afholdsfolk danmark ?
syntes skide skgt vre . ogsa gode valg motiver . tak
gymnasium sadan heller afleveret siden , sa matte se pa stadig berettigede su , gives `` aktive studerende '' .. effektivt.. hehe
hold synes harde sager . haber virkelig kommer hurtigt muligt . ma vre frygteligt vre nar omgivet familie . nsker virkelig held lykke .
llebrd , senpai !
god bedring
rde , hvide , fandme vre stive !
strkt ! ! !
hvil fredog ret vre minde !
godt skrevet . fler . haber kommer pa talefod `` kreste '' igen . nogen venner/familie kan hjlpe videre , mindste sted overnatte . overvejet tjekke pa behandlings-sted ? haber bedste ! ! livet ser sort , nok komme gode dage igen ! ! `` always look on the bright side of life ''
heller lader sma brn ga alene rundt trafikken fr lrt frdes . klassisk tage mest kontroversielle stning hele artiklen stte overskrift uden kontekst . flot , dr .
prestige life nye fashion life ?
altsa sluppet billigt omkring
argh rolig , kan godt forsta svensken gerne hedde samme , bar ' rgerligt .
mangler lige akkurat pa billede.. !
syntes lige sige selvom /r/danmag aller mest serise subreddit , sa sikker pa seris . tragisk ting sket , syntes vores tanker ga familie venner !
mor skrevet , datteren veninder faet nerve sammenbrud pa skift , teltplads . tror indlgget slettet igen andet fatter forldrene giver festivalen stjerne pa fb , sa engang tilstede
ja syntes rde kors snyder folk nar indsamler 90procent gar ln admistration sa sttter
uden tvivl respektlst.. godt nok lille verden nar bruger tid pa bringe historie blomster tyveri 3n kirkegard.. hull , england.. vel aldrig vre vigtigere ting beskftige vores egen lille andedam.. tror godt kan komme tanke ting 2 ...
xd
syntes vret smrrebrd..
hold kft brok . vr glad dit vrste problem , varmt vejr . se lidt egen nsetip kom videre livet . sa mere vejret snakke ...
lol
@ user alligevel lser artiklen ! ! ! !
# # sa smukt holger danske grder
svensk flag ! fy fj , se pa sadan ,
netflix tager godt nok marketingskampagnen the rain helt derud !
oh fuck ja ! endelig .
sa kan ogsa pisse bukserne - uden vad !
missilerne burde vre rde plser !
lol
luk broen !
ingen udlndinge ved grnsen , heller kriminelle . kan kre lige igennem symbolske grnsekontrol . kan komme pa sygehuset uden betale , sa fordi bla blok , anfrt df , indfrt brugerbetaling . sadan gar , nar nazister griske kapitalister rotter sammen .
sadan perfektionist , vre godt give kuglerne gevret lille recolor ?
kan ogsa skrive ^stort
'm gon na bet it 's bleskiver .
kom jeres opstemmer ... lyder bedre ?
imo kaj andrea potentiale ga hele vejen internationalt
danskerne aldrig tabt svensken . ladet vinde .
sa esben klar nye udfordringer . vel ogsa passe nar optjent solid folketingspension pa 12.000 , - dkk maneden plus tilsvarende gteflle/brnepension , samt ministerpension pa 134.000 , - dkk . vel mrke 61 ars alderen . helt klart strre drivkrafter dag dag ma siges lide politikerlede stemmer blankt pa cirkus foregar derinde pa borgen . siger tak esben dejlige indsats folkevalgt , tak underholdningen menige , blandt andet vindmlle-sagen , cv-sagen , ph.d.-plagiat , plagiat christiansborg-tale , `` kvote-konge '' sagen , `` kologisk raderum '' sagen , `` gylle-gate '' sagen . god vind fremover .
vildere vildere lille dk
drikker hunden ? !
presist !
ja ja heldigvis drbersnegle ar .
forstar ? hjlp lige , please ...
fantastisk billedbiks !
tillrackligt gammal sa rostat och blivit rod ! lange leva svearike !
bare huske betale skat ik kommer hjem nar syg nasser pa danske sundhedsvsen
synd att emilie ar halv svensk ! ! svenskt blod till doden ! svensk vinst hahaha !
fucking lortememe
kommer vel lidt an pa hvilken type plastik ?
ogsa finde krve [ danegeld ] ( urlre fred vikingerne 's magtdemonstration .
satan bare kunst
> joe och the juice fj . grund flytte hertil kan lige sa godt holde vk
lav troll account ga amok .
slet give rde kort direktr tjener 100.000 kr pr mdr fj
uuuuu ' pa baaaa ' !
hahaha , enig ! : d selveste [ kongen hundige lavet moderne nsfw-nummer ] ( urla personligt gerne , arets roskilde-hit foran andet lort .
overskriften , nar kan lave mad
svenskerne mand ! ! ! !
crime-fucking-rider !
satme sidde lang tid , samt kmpe erstatning fordi skadet . delagt families liv . mgso
store lnninger - v kan stte foto pa jeres kommentarer -men maske grund
gjordt stor skam danmag .
nej nej , lidt overskyet dag , nste uge vender solen strkt tilbage steger starten september . godt .
igen ligegyldig nyhed udlandet , bor danmark tosser
gldelig jul
fangede r/denmark 's fascination kaj . givet ret awesome , hvordan startede herinde ?
nste skridt sa opfordring vold imod syndebuk . fase politikerne df lngst gaet gang . overraskende , idet vold hjrnestenen nazismen .
svensken ?
strste problem spillet udviklet paradox svensk . fj .
javla dansksvin
ved sgu lyst fa vide malmo vores ansvar .
smukt : - )
9-4 danskjavlar !
imponerende kresten opdaget .
tramper pa historie ... sa godt nok tilintetgres , tragisk historie ma vre til..
gange politik altsa virkelig komisk . folk opfrer brn .  ja nej ?  hvorefter rodet svarer pa adskillige minutter , kaos , stedet virke mere trovrdig bare sige ja/nej .
@ user billig vare , tnker tjener langt mere , sa hvem slger billigst ? 2 laver giver nydelse nedslidt knogler rven bukserne pa arbejdsmarkedet lorte ln nedslidt krop ?
skgt , hvordan ved vre ting , nar netop ruc , vist vejen projekt- gruppearbejde , andre universiteter senere hen taget . selvflgelig ulemper , ogsa fordele . grund , plejer sige , ruc uddanner bedste vrste kandidater ; ) edit : rolig , cbs ku-cowboys . behver downvote bare fordi , papeger , ruc altsa sorte hul , altid far vide , .
@ user ! ! ! slap billigt
nede igen ?
burde nsten vre tripple-e
giraffen vre ; url
kan bekrafta . kalla : ar svensk och otrevlig .
kan lade andre ( andet land ) tage kamp ? srligt islam patriarkalsk samfund - rimelig sikker pa , muslimske mnd lbet seneste par hundrede ar fundet undskyldning stoppe praksis pa drengebrn , sa slemt vre omskaret .
oprob
skifte upvote logoet hkh downvotes ~~kongen sverige~~ fjeldaben fjeldaber
mand ! ( just got the app myself : p )
@ user ingen undskyldninger syntes , national socialismen bedste styreform . @ user , gre islam bedre styreform nationale socialisme ?
billede dag ? henne ?
straight up pimpin
bullshit
fandeme godt alene pa pinden . andre tro dum , sidde grine excel .
ogsa fa co2 per kcal stedet ? ved vre trt salat per kilo sammenlignet kd vgtmssigt . 212k kcal/dag sa kilo salat samme kilo kd
logisk nok , ndt kre langsommere , glatte/vade/frosne skinner giver lngere bremselngde ? edit : se kommentaren u/routes4you , forklarer arsagerne bedre
skud affyret !
hjst sandsynligt pa kontanthjlp alligevel betaler
vender gerne rven imod kabaa'en mekka 5 gange dgnet . isr nar tynd mave . grdemuren samme retning . winwin . flere `` hellige '' steder , mangler straleskide ? ? mvh vantro eneste sande messias .
studerende pa danmark usa 1994 kan stadig snakke dansk . elsker danmark !
giver aldrig ved drene
sa kold bajer sa hjemme .
straight outta /pol/
hei ! laget banneret /r/nordvei . bare mellom meg dere , *jeg liker danmark bedre enn sverige* edit : norsk flair ?
skaninger . ved skane hellere vre dansk svensk !
egentlig fint indlg . plads muligt andet , sa ogsa vre plads formel1 .
kan fa links
komme aldrig stte tanke gang hvordan alverden kan fa efterlade kone maske ifsa brn drage sikkerhed samme tid ogsa grotesk tager kvinder brn pa lange `` rejser '' ma lade livet sa nej fa sendt hjem opret safe zones omraderne sa kan bade kvinder brn vre sikre fortstte egen kultur endnu mangler se aret 2018
beholder bornholm !
[ sadan ] ( url
ja mojn , hol '  kft .
del europas historie , br naturligvis bevares
rip farveblinde
vel lidt dum vis ikk ka tjene penge pa mde
, aldrig brug jpg linke animation . tak .
kun overgaet hunter s thompsons morgenmads rutine
snup tudekiks
ved tr afslre , maritime signalflag tallet 4 .
fandme sgt migmig . morgenmad nok eneste maltid spiser , galt brd . bedre ingenting .
derudover sa bor dk . sa betale skat kan vel vre ligeglad herhjemme
prver ringe 114 ... ...
tak hr . skelet
sker lige ... sindssyg verden ... folk sgu normal
simpel hen orden vis respekt dde fam
anerkendt
bwahahahahahah
dansk ingenrkunst
kb fucking blser tudefjser . nogensinde vret vandtt dragt top ta gasmaske pa vejr , varmere fleste andre steder verden her..
well , postbud forstar godt , hvorfor interesse uddele pakke aftenen/natten . desuden anderledes dhl , gls , bring etc etc . forstar postnord hate . folk ved , postnord feks forpligtet udlevere post adresser danmark . altsa sige , hr jensen bor pa lars tyndskids mark brev , bare enkelt , sa kan tage 10-15min fa ordnet . tager tid penge , derfor ma fa fedte dren hente pakke
andet underholde , kre svenskere .
hahaha , ni kan ju fan inte ens halla koll pa eget sprak , hur ska ni kunna halla england ?
kan godt vre god made gre pa . kan godt vre gar tabt folks forstaelse tallet pa pakken betyder , generelt tilhnger oplysning . kpheste beregningen co2 kvivalenter pa fdevarer gres co2 kv pr . kg fdevare ( passende vgt enhed ) . mener burde beregnes pr . kcal mennesker krer pa energiindholdet maden . made kan vre generel oplysningskampagne hvilke fdevarer mest forurenende . give mere generelt overblik hvilke typer mad burde undga vores hverdag belaste vores verden mindst muligt .
hahhaaha lr biiiiiaaaatch
brnd hele lortet start forfra .
staet k 2 timer sa mest populre pladser ledige ! ! ? ? darligt ! ! ! ^^^^/s ... ligget k 48 timer flere gange fa fed plads l , sgu lade vre brokke troppe lidt fr .
landet kan glde stedet [ trine bramsens vise ord ] ( url # ! /00:07:45 ) forklare kongerigets politik pa omrade .
svensken beviser endnu gang gra , kedelig fantasils , mens stolte danere samt nordmndende ser leende vinder samtale nemt .
begge ! danmark fortjner upvotes ! !
eneste vrre velfrdsturister almindelige turister .
kommer maske vre dumt , 100 % photoshoppet - sa out of the loop ? joken
uden tvivl mest kendte skuespiller verdenshistorien !
vre tttere pa midten !
what is this insanity !
tyrkisk-dansker kan nsten fatte , tyrkiet gar imod vrdier grundlagt pa . ataturk 's vision sekularisering , isr inden undervisnings-omradet .
skinkeskuden , drenge ! lb !
hvornar begynder togt ?
aldeles nogen svensker ! bare almindeligt fuld !
svensken kan engang holde fort
skrive bog fastlgge danskere tyskere ? mindre danskere bedste ? sammen almindelig viden .
nh , chokoladeboller ! *finder , rosiner* . rosinboller serist bagvrkets svar pa narrefisse !
kan mindste ndre titlen fr [ reposter ] ( url
hjlp glder begge veje - misbrug system forlange - lre sproget , nar forblive villig ndre adfrd gavn brnene samfundet .
hej bjarne . fr set c++ set andre sprog hentet features hjem , nogen ting sprog interesserer tiden muligvis tnker prve c++ ? sproget rust prver markedsfre mere sikker made skrive hjt perfmant , tt pa metallet kode , ser argumenter c++ nemt skrive usikker kode syntes balancen mellem udvikler frihed sikkerhed sprog ?
svaner syge hovedet tag opvurdering !
mindes vismanden @ user sagde show `` pa coke '' 2006 : netto tempel lort ord star stadig dag dag
lars lkke nse
kan klarer fyr , stort set venner pa vej pa samme spor , hold kft fler ensom , nar folk omkring snakke drugs
billig sluppet , koger sku ik pasta uden 100 % styr pa det.. vlger gre sa uansvarlig alligevel , sa brkket ben billig sluppet . kogt ben
burde nsten sende [ hjemmelavede ] ( url
aller vrste sku politikkerne sku snart ribbet flaet ! ! ! ! pampere haha
sige lidt nydt , hvordan danskere klaret sa bedre , vist overlegenhed overfor svensken sidste par ar . sandelig vret fint . svensken sgu sa langt bagefter , synd , far melidenhed . ma sgu snart hjlpe lidt . vores naboland , ved ga helt stykker . ja ganskevist fuld , ret .
sae ... hvem to kendte ?
smagt kogt flsk fantastisk , haber retter lidt pa hele
fantastisk gad lave al research : d
sa ... . , kigger pa ?
grundlgge undersgelse inden hopper ! !
altid undret vores placering , statistikker . boede skotland ( 2011 , bevares ) fuldstndig overvldet ( ofte ! ) skotske venner drak . serist hver dag , fordi byen altid aben . nar kigger pa fb-billeder dag dag , stadig drink handen pa hvert eneste billede ryger . & # x200b ; & # x200b ;
far lige kmpe hugh-five tale , fortlle herinde ! tak
absolut gr intet hrer hjemme dk .
ligner tatovr brkket udover malone , vrigt halvt hamster
kun dine bryster tjener penge pa spreder ogsa ben
haber , plsevognene lukker tidligt . daglige rde plse !
nar danmark och norge grannlander behover hjalp ibland !
ansat passe pa brn pa nsten samme alder . fngsel mild straf .
naturlig reaktion flere lortesskende
kom traden ! url
nogen folk bare ondt rven.. forstar godt gr , maske ogsa finde pa fremtiden
sverige ogsa kongerige ?
burde straffet indgive falsk anklage fa samme dom anklagede stod .
virker . politikerne ? andre lande kan stoppe folk ryge , hvorfor kan sa ? ?
nope !
suk ... normalt rasende sadan video , engang vrd lngere . star politiker pisser abenlyst pa trodser lovgivning danskernes rettigheder tilsyneladende ingen kvaler overhovedet ved . snakke udenom nar grillet ting , ligefrem samtidig fornrme folks intelligens ved hive sa barnagtigt fdrelandskrligheds-argumentet bade morsomt tragisk , mest totalt nedladende . nar pape begynder angribe rasmus stedet tale egen sag kan vist tydeligere gre vilddyr trngt krog , bider desperation . haber virkelig virkelig virkelig sa inderligt dmt dag , vre virkelig fedt se politiker fa konsekvenser handlinger stedet lftet pegefinger ministerpension . bekendt data type logning kun vret behjlpelig 1 sag , sa fanden formalet ( udover fungere midlertidig hvileplads inden tager nste skridt masseovervagnings-stigen , selvflgelig ) ? & # x200b ;
shit ! kattene pa ferie ? nok god ide snakke kattepasserne potentielle lortesituation ! god arbejdslyst !
pnser pa satans svyskere ?
druk fremmedhad  undisputed
ganske uenig . elsker , sommer haft byde pa . sa ogsa frste sommer , boet hus ar , sa kan godt forsta , lejligheder fedeste . ser gerne flere slags somre !
hvordan fuck kommet frem , frste pa banen nar cowboyderne pa krigsstien ? sku ' aldrig fortjent 5. 3. plads . fake news costa rica rget 1. plads plads omkring 30 , haft militr 50 ar , vret involveret minimum 3 krige tid , forstar tydeligvis fred .
sjovt , ligesom dengang pa /r/funny seks timer inden
vare bare lille svensker fandt nede parken ... . folk kylle rylle !
kongen dd , lnge leve kong frederik .
brkkede lige . bare antydningen pisgule flag pa nogen made kan udfordre vores smukke dannebrog sygeligtgrende enhver . undskyld mens gar hen spise rde plser drikke cocio .
oh fuck sake.. kan godt lade vre ? @ user lige sa politiker narhval ... .. nutidens @ user . one big joke..
dom hurrar inte , dom skrattar bara danska armen
undre australien vinder : p
[ dr.dk ] ( urla clickbait , sa bruger [ dr.dk/nyheder ] ( url
sadan flok psykopater
gyldent stunt . -det sgu gte vikingeand !
far engang fyldt slikskal sorte ledninger vingummier , vidste elskede snreband . sgu nsten lige sa slemt mishandlede vindruer .
fantastisk ny skrivebordsbaggrund !
kan godt vre  fake  , stadigvk sjovt ? maske vret postet pa /r/dankmark bedre reaktioner opdut +1
@ user vr glad sadan kreste hahah
congobajeren ?
giver bajer kommer forbi viborg dag : )
patter hvidvask ? patter !
utroligt , unge mennesker ma kede , siden delgge andres ejendom , haber stillet ansvar ... ... .
kmpe fjols .
kyndelmisse ej forglemme !
hvilket episode sson ? edit : sson 20 episode 3
yep endnu dagli kde handler ! mareridt ? ligesom runde torn se sverige . skrmmende , heldighvis bare mareridt , haber aldrig se gudforladte sted igen !
forskellen ved kristendommen islam , fa kristne sttter drabelige inhumane regler biblen . sttte koranens drabelige inhumane regler blandt muslimer skyhje . [ global oversigt landes lovgivning homoseksualitet ] ( url # /media/file : world_laws_pertaining_to_homosexual_relationships_and_expression.svg ) [ lande straffe apostasi ( forlade religion ) ] ( url # /media/file : blasphemy_laws_worldwide.svg ) [ % muslimer mener koranen kun fortolkning ] ( urlre sharia ( islamisk lov ) landets lov ] ( urlre straffen utroskab ] ( urlre ddsstraf forlade islam ] ( urla sige minoritet passer . snakker hundrede millioner mener ddsstraf ting forlade islam vre homoseksuel helt acceptabelt .
@ user tror vlge mand nje
tjaaa.. danske hr strre svenske , sa mon burde finde ?
@ user , portrtteret venstre , dansk sagnkonge . endelig gr sadan stolt dansk figur svensker !
nej ka seiv ogsa betale billet.. gr nar rejser pa ferie
ogsa lidt dumt sammenligne skat mistet periode pa flere ar fast arlig post , ? granted - stadig slet ubetydelige tal , bare lidt dumt sammenligne prer bananer overdrive ens budskab .
dejligt lavet randomdkguy ! altsa nip-nappet delt videre
ar ju danmark ar nedanfor sverige pa kartan
brian saaby genial kunstner , nske rad originale malerier
faktisk vre ideelt , pa ydersiden kommer smage lort .
flot ts
flot lavet xd
giv mand elefantordenen !
danskjavlar !
svrt se hnger hjre venstre
aldrig sett san mat hela mitt liv .
forhelvede dejligt vre dansker *bryder yndigt land*
ar siden hva europa gik verden rundt plyndred sla folk ihjel ... ..
tjaa , kan vel overraske hmningslse indvandring pivabne grnser , ligger redt ... .
kan knapt klare spise hel , .
fanden ... lad hjlpe stjle svensken
dessutom , sa ar varat riksvapen bara allmant snyggare
# # holger sjunger , helt sikkert ! ! !
tnke lidt , nar spurgt , `` ga hjem dele '' ...
kender godt , av
sgu sludder martin henriksen kommer . indvandrere danske fejre jul . helt sikkert godt samfundet , integrationen , boet ungdom somalia kommer teenager voksen , sa altid vre somalier inden , bedste fald fle begge dele . fransk ven , gift dansk pige , sgu aldrig dansk . ja ja , ved godt , ma sidde radikale folk fa ond fissen , selvom dansk aldrig , sa kan godt integrere danmark alligevel . ene udelukker andet . samtidig kan ogsa godt assimilere uden integrere , sa kan flyve kulturelle radar , sa pludselig vlge sprnge hele lortet luften . hvert fald udlgning to begreber . forbandet vrvl gre danskere fordi stter fod danmark .
sad lort ?
vr strk , . tro pa , husk dit mal vr strk . gr . gr dit barn .
kanon . outline hoved lidt fintuning , ellers perfekt .
suck it up morgenen , profit eftermiddagen
hubba hubba
: (
selvflgelig svenske kvinde lyserdt , god radikal feminist br .
nej ! synes , kan rejse derned blot se familie kone sa vende snuden hjem igen , sa fare pa fre .
[ **det penis ! ** ] ( url
[ marius faet vrre ende . ] ( url
lol
gymnasielrer : can confirm
voldtgtsmnd gr fordi ndvendigvis lyst sex ? gr fordi kan lide magten ?
utroligt sa behndigt undgar nvne etnicitet .
fuck mgdyr ren mafia bare kan sttte andssvage badflygtninge
trt far grine ... fanden sa simpelt sjovt ! ; )
nste storm ogsa starte d ? , danmark - ma blse svenskerne hje hest .
url
sgu koge stege maden ordentligt . nste gang sa gr , supermand .
hvil fred .
[ top gear fansne /r/inglin forsta reference fantastisk dansk spise . ] ( url
gar indtil dag kommer hnderne pa tosset person pafrt knssygdom kan helbredes . sa risikabel levevej .
1 . kaj
kender personer gjort ?
hjem sa hurtigt muligt
bedre `` opstem ( t ) ''
eneste god dansk mad tyskland uudtaleligt navn pa dansk .
# # grder national stolthed .
hva ' fuckhoveder venstre ?
skyrim belongs to the nords
/r/swarje vej . gtfo -- >
url
tja , enig reaktionen . rigtigt danskere darlige lade udlndinge ve dansk omkring . folk simpelthen talmodige nok skifter blot engelsk gre hele nemmere .
[ vores rke-nemesis ] ( url
dum - fatter intet .
ulve ?
# # gr dansker upvote dansk .
tog 2 giraffer ? begge hed marius ?
glemmer historien dmt gentage
hellere kalifat sverige , kan fandme fucke land luder .
stolt medarbejder kvickly , skynd anskaffe jeres kvote em snitter , ryger danske kanoner peger imod svensken .
synes lidt rigelig grnt pa ... : )
studerer england , dyreste byer landet - forhold danmark sa ligner lort . hjemlse folk tabt systemet , skrald hele , venner ved drukne studie lan misundelige pa su , biler pa forkerte side a vejen ... ved . perfekte danmark , hold markant bedre andre lande .
eneste gre mere episk droppet `` ps '' ladet svare `` ved endte gre '' .
kan svensken overhovedet andet komme vort rede fdreland ?
teknisk korrekt bedste form korrekt ; - )
hmmm..
hvorfor mener df'ere nazister ? ? ?
danske league of legends spiller henrik `` froggen '' hansen brugte nyligt baggrundsskrm , mens drengene sad dissede svensken mens hrte god dansk musik spiste langelndere pa stream : url
gte daner ! gud bevare danemarken
mgunger .
@ user , derfor laver sa mad ellers vret
hvorfor hvofor
ohhhhh shit , shots fired ! ! ! ... mener , ahhh lort , skud affyret ! ! !
godt gaet !
pa grund , bruger reddit .
r/me_ira
# # 15,29 cm ren dansk mand .
altid vret . frihed , andre . bestemt sjovere gre grin liberale pa punkt , strengt taget lige sa godt gre grin venstrefljen : tegningen oppefra , uret : [ parti aldrig stuerent ] , [ dit barn paduttes bestemt kn ] , [ fuck mcdonald 's ] , [ hvid ma ma klde sort/brun/asiat/inder/muslim/etc/osv ] , [ hvid ma sige neger ] , [ ma tegne muhammed ] .
dansk kermit ? landforrder ? ! sammenligne kaj sadan uprofessionelt smagslst humor ...
fandme gerne drukne koldskal
elsker dansken . vinde eurovision kmpe bedrift , burde vre stolte .
frisk klig luft ? koldere indenfor udenfor tiden .
sa kmpe respekt tager tyr ved hornene , uanset slags tyr . strkt gaet . uanset sa vide sa lnge arbejder problem sa kun sprgsmal tid fr dag kan se tilbage tnke `` sadan lngere '' .
hvemses desses ? hvem herses ? !
1000 ! 3 dagen hele aret , aldrig giver fridag . sa siger 8 timer  s hvile dgnet , 16 timer tilbage arbejde , lidt 5 timer pr . kunde iberegnet transport ( escort/kr ) ... . lyder regnestykket helt fucked up ?
prve hre `` lille mememageri '' pa radio24syv . pa made kan vende underverdenens pinsler
fdselsdag pa lrdag !
[ instaen tur aarhus ] ( url
godt nok thomas
ma sige , gar all in nar tale nazitiden
glemmer steuropaer vrste
kastrer
forlat fader jag syndat . idag gav jag uppbat till mejmej pa r/denmark .
virkelig sadan mohammad forestille se gang ?
haha nuttet
vitterligt lort . 0/10 .
ma vre fake . boede sverige 00'erene aldrig set .
tnker ogsa flere afdelinger kommunen , jobcenteret ? myndighedsafdelingen ( arbejder serviceloven ) nok br henvende ...
hr glistrup . folk vre pa . se sket . faet nogen hedder venligfolket elsker
sikkert eneste kvinde bruger bryster tjen penge . findes nok ogsa andre kvinder bruger bryster indirekte kom frem verden pa
danmark stormer frem store udland svenskern ?
ma gerne vre tyk skyld fakta kan bengte .
flyttet nordirak , hjem syrien , tager heller hjem nar handler billig nutella syd grnsen .
gang dansker , altid dansker .
bortset stresser dansk folkeparti , bare giver flere vlgere .
sa ret beset ager andre , sa lnge lovligt gar andre . kan blot holde vk lade vre glo pa .
burde sttes falsk anklage 99ar stakkels unge mand faet
nok stikkene danske - tilmed hvide . kan vist komme bag pa nogen , elgiganten mener ...
levet fr faet pustet kokain rven bagerjomfru
forestille sidste billede ?
minder creme , koffein bruges mrke rander jne . solgt pa koffein aktive ingrediens mrke rander . folk rat . \*suk*
haber kommer betale
sverige sverige sv ... ah..
selvflgelig . iorden , lidt frisk alligevel
, betaler skat ln ?
vis endelige trump resultater . kun fejl
aldrig forstaet bare skiftede navn ammitzbille .
danskerne sa grin ! venstrefljsere , pladderhumanister '' venligboere '' koster skatteyderne ! ! ! !
idioter ... selvom kan lide manden kan godt vise respekt dagen idag , anledningen
fik puste luft nsten lidt kraftigere normalt . well done !
jord beton arbejde pisse hardt gres rigtigt frste gang , svrt flytte beton jord efterflgende . respekt vigtige arbejdsopgave gr .
@ user - sa ved sker nste gang delgger gryder pander hjemme
@ user shit . heldigvis kan begge finde lave ordenligt .
smukt . amerikanere ved lre lidt verdens smukkeste kultur ! flot svensken downvoted trad !
malm forstad kbenhavn
storbarmet ?
tag kolde bade , kb gasgrill , mand skru klimaanlgget bilen . kb hus klder fa arbejde pa kontor ac'ens klige brise . ligesom .
fuck sverige ! bogstaveligt talt .
kan bruge youtube mere ... .. `` youtube gang lukke ga pa redtube.com ''
gte svar selvflgelig god gammeldags dansk /r/fullcommunism
uden joke , sa danmark nok , , bedste sted verden leve . damn fles godt vre dansk !
teknik-viking ?
**bike brothers , unite ! **
sa lige glas koldt militr overlegenhed ( koldskal ) . velbekomme !
mega cool some medarbejder
sider manden rent faktisk hvder logger nar dommerkendelse ? politiet gar far dommerkendelse frst ? *edit* ja srme sa , ca . 2 minutter 52 sekunder inde siger logning handler a politiet kan fa oplysninger gennem dommerkendelse . vidste ingenting regne dommerkendelse .
nej , lftet roteret , hullet stykket gemt bag lftede stykke .
danmark danmark danmark ! !
danny srensen coach gar navnet zonic
kan godt li ' tegnet vores skanske venner pa svenske boller .
god bedring
sa ell darth maul - bare uduelig ? hvem the high ground ?
hold , ska ' sgu ' skrmme sa !
lol
nej , ar inte riktiga svenskar .
sjovt danmark norge ogsa top pa arlige `` happiest countries in the world '' , sa maske bruge mere nuanceret malestok inden konkluderer gr pa cnn : `` no amount of alcohol is good your overall health '' .
kaj memenister !
tror mere sindsyge antal indvandrere prver lre sproget deroppe
[ relevant ] ( url
hold kft fanden landet gar fordi gamle blevet rep lidt
set `` welcome to sweden '' , gar udfra serie krer tykt pa opblste svenske selvopfattelse , samfund mest perfekte samfund nogen sinde eksisteret . altsa hver scene ser udpluk regnbuesamfund , ser svenskere farver , kulturer seksualiteter , bare elsker hinanden harmonisk musik , imens springer regnbuefarvet mlk udfra svenskernes brystvorter .
[ bum ! ] ( url
foresla to andre billeder kbenhavn , nemlig henholdsvis justin timberlake burhan g p3 . evt bare billede priden .
iflge svensken dd . sa , gratis plser !
kilde : url
this ma vre the best trad ever .
lol
udlndinge gre df forringer velfrden hver gang blajede vlgere kigger vej ? kigger overhovedet vej imens ?
lnge ventet pa video .
hader billede . udspile ens kinder pa made . udover kan delgge muskulaturen kinderne giver darligere kontrol lyden : / \- basunisten
ni danskar ju tappat forstandet helt och hallet
/pol/ ret .
ah , snekldte , jyske bjerge . mangen vandretur spenderet , blandt vilde elefanter gurglende floder . pa tide verden fik jnene .
u/slavemaster123
kan se patter ? ? ?
godt klaret ! husk pa lb srligt belastende motionsform , bade generelt srligt folk `` lidt ekstra tre pa '' , sa pas godt pa skadet !
randers meme facebook kvalitet .
# brnd heksen ! ! !
gut pa fjsbog himlet sidste par ar 'afslringer ' danske bank . altid tnkt lidt smaskr , nar lser historik , sa ma bare erkende , meldt ogsa gaet opfyldelse .
svensken deler fjenden pa f2 dansken nedslagte usle fjende uden nade
you go , girl !
hej bjarne , c++ vret primre/fortrunke programmeringssprog 10 ar , sa naturligvis starte takke dit store arbejde c++11/14 gjort c++ lige frem vre fornjelse udvikle i. naturligvis stille massere tekniske sprgsmal give flere rosende ord , tillade stedet stille lidt personligt sprgsmal . dit interview paul mcjones `` oral history of bjarne stroustrup '' siger rosende ord danmark siger lige frem bedste lande verden leve i. alligevel vlger bo dit hjemland . kan uddybe lidt afgrende beslutning ?
endnu viking pa fredstogt ?
ja , ogsa snart jul steuropa .
tnk , amerikanerne lige sa fornrmede , hver gang nogen sagde kontroversielt land , gik lige sa forsvare hver eneste lille ting tv-vrter udlgger . nok lave .
rassragr !
he has no style
@ user sa kan se ske nste gang risengrd brndt pa
ubaden ffs
30 ar fuldstndig faldet begge hnder . fortnite virkelig sjovt , isr duo
[ tog morgen , aften dag lave , vrsgo ] ( url
dende plse . ingen kber plsevognen .
url
url
godt glad . videre .
lkkert . lnge siden vret fugtigt originalt migmig elskede fr .
fucking heimdal ! nsten ingen bolde kom bifrost aften
finns ett visst matt av klassforakt sadant . @ user @ user mindre statsmannamassiga bara att inte last pa universitet .
kan se foto tosso hj oplsning ?
[ lavede hd , par runder pa funnygagawful-karussellen ] ( url
[ /rant ]
had plsevogn once , but then pet took plsevogn away .
sjakaler angriber flok .
grundlagde danmark mere mindre norge ?
fler , burde vre danmarks superhelt . hvorfor danmarks superhelt ?
@ user fordi slger pa made gr nedvrdigene . ved godt prostition verdend ldste erhverv helt ok vre sadanne . aligevel
haber investerer far uddannelse . arene gar synker vl verdi
ecort piger england , betaler skat ...
e bare blind , styr pa fejlfarve ?
gav 12 poang ju > : (
fabeldyr menneskekrop fodboldhoved hedder ?
fler overset segment *ogsa* imod cykellb , marathoner triatlons inde byen . kan sgu passe kan komme , bare fordi 5000 idioter bestemt lbe tur sammen .
serist melde dine ftre far politiet , nar kommet sikkerhed . fuck familie ... kan finde pa banke indtil retter , sa giver tydeligvis skid . slags bare ske danmark . trnger komme sidde par maneder fa vide hvordan opfre voksne mennesker .
vad ni rokte ? ? ?
forventede kal-mar union , drr virker ogsa .
gerne bruge kasse seks flasker .
kan se eneste kan sove .
memen ekstra bra fordi bilen norsk . : d
nationaliteten faktisk relevant , selvflgelig helt fint nvne , star , bare tilnrmelsesvist dansk . kan finde `` proud to be danish . '' crap pa volbeat video osv . : / video f.eks . handler , udlnding fatter andet danmark , sa giver god mening give forklaring pa hans/hendes sprgsmal nvne faktisk *er* danmark bare udlnding tilfldigt gt . desvrre ma give ret , pa rigeligt videoer osv . absolut relevant .
prver overhovedet ?
overrasket rusland irland top
breaking . eneste made dende medier konstant kan gre opmrksomme pa pa telefoner andre apperater .
lige lse teksten : url # v=onepage & q=tattooed % 20monarch % 20with % 2045 % 20in % 20chest & f=false
kan lide larm , maske overveje flytte byen
kr plsevognene stilling !
url
sverige , europas mandom !
hold - lige fr bedste
bare fa /r/murica /r/inglin pa
haber danske brdre hjlpe fa tysken vk forsiden ! lad lgge ting , gr danmag bedste land verden !
gar , plen pa gulvet salte tare ?
hurra !
hvem klar pa tune fyre md-kasse bag pa ? danskhed !
# # sa carlsberg pa menuen # #
kan huske diskussion omkring direktrens ln ? prv ls kommentarerene
, danske brdre !
danmark danmark olle olle olle !
hold vre tvivl knalde fik 5000kr , sgu fint , god arbejdslyst
drom vidare ! lange prisa valfarden !
ja ! fucking ja !
sikken undvendig debat.gr undertegnede stt cancer herhjemme.vi kan redde hele ganske klode
? politiet stadig lavet grundig undersgelse , antagelse ? prv se dokumentaren soaked in bleach .
hvorfor svensken sa humorforladt skindd ? lad sa helvede skane komme hjem .
kommer katten
svensken amdi . ingen steder se !
gammel ? , maske fordi vret vist pa reddit
fandme ik srligt kn
sjovt , medierne prver tegne billede danskerne curling folk , nar vre lngere vk sandheden . stik modsatte curling forldre . ingen andre lande sa stor rate unge , flytter hjemmefra sa tidligt danmark . prver sammenligne sammenhold , familierne danmark , gennemsnitlig muslimsk familie , sa sgu ogsa ret tydeligt , hvem overvager dtre hvem siger `` bare giv gas roskilde , tinna. '' . familien institution nsten eksisterende danmark . staten sociale medier overtaget strstedelen roller , familien engang stod . brug flere curling forldre danmark , frre .
arrrrrrrrrrrrrrrrrrrrgggghhh ! ! ! ha ' to-handsksen !
gtter pa vanskabning hjrefljen ?
nationens sikkerhed fare , forbyder omskring drengebrn , pga . usa , israel muslimer , flertallet omskaret . sa kan tnke , frit land virkeligheden ( ) . religionshensyn krnkelsesret star dag reelt ytringsfriheden . trist .
eneste fede del sverige naturligvis skane , mindst fordi egentlig bare uofficiel del danmark
fleste danskere andet grine dags . eneste hrer rab skrig usa , imens bare lader rigtige fjende liste usa 's skygge . e-stonia virker test-hub eu 's nuvrende e-governance model . lige vret nyhederne enten igar forgars vores regering herhjemme nsker gre vores land kontantfrit . vre vrste ske danskere , ved trk afgiver store dele vores privatliv . [ urlar strre ting verdenen danskere burde vre bekymret , sprgsmalet vores syge ma lov indtage cannabis olie . vagn fucking danmark .
rd grd flde ?
arla halv svensk , mener klver mlk maske ?
kastetvej meetup pa promenaden ?
wat
kan vel kun lre historien , glemt ? metoden ? ... mah ... .
sa ma vel stedet hedde 99 ar lgnerskken . ret vre ret .
lyder syg situation ! tror ved vre andet gre flygte bryde familie fuldstndigt . etinisk ung /u/walkinghawking foreslog nok bedste bud radgivning . kan se pa hjemmeside fr hjulpet folk bryde familie . forstar bor pa sjlland , sa lse arbejde arhus alborg vre klar mulighed . lad vre fortl familie bor ligemeget tigger . kan sagtens fa hemmelig adresse . synes ogsa ga politiet . ved kan hjlpe , srg sag dokumenteret . hjlpe senere far brug sge polititilhold ( lovligt ma komme nrheden ) . edit : vist foreslaet gentager lige synes vigtig : [ red safehouse ] ( urlar ) resrelaterede konflikter . adressen hemmelig sa familie kan finde . sa vidt kan se afdeling pa sjlland . telefonnummer 45 11 78 00 ( dgnabent ) fa brug fa vist eksperter situationer .
tak regeringen overarbejde kriminelle udlndinge
reklamer irriterer steder , grund faktisk slet biografen . isr biffen ven ser sa tit . god plads lidt sludder inden filmen/trailere starter . imellem ogsa god
lad vre gre stort , far lavet
far svensken joina ?
opstemt god migmig ! url
orange farve forsvinder nok regnvejr
kanon ... tak upvote : ) ma se opdager smuthullet . ellers tv2 play 2020 .
eneste mde ved pa snuskede stambar aalborg , altid kom fik par skarpe nar spillet heroppe . tror sang satte pa lige udvekslede par ord . husker mellemtiden kom starstruck person forbi sagde `` wow , kim larsen , ma tage billede ? '' . svar `` gu ' fanden ma ej ! '' fint humr intet imod snakke lidt almindelige ddelige hygge enhver pa baren , snak bare smiger fans , hvilket godt kan forsta ( nok ) danmarks strste stjerne . hvil fred hr . larsen
jaha , atminstone sa tvangsmatar inte vara barn potatis ! forstar oss visst pa barn .
oversttelse tak , forstar djvlesprog
indbrud efterforskes frst ved tab pa 100.000 . skriver bare lige..
mon oplyst skat ? ? ? ? ?
hurra , godt gaet
syg mennesker
trkker tilbage , landsforrder ! ! url
kommer an pa virkelig flygtninge immigranter .
burde sta pa halvt idag ! 9 april 1940 , glemmer aldrig !
koster rundt .
syntes bedre mnd kan tage hen frem voldtage , dertil sagt kan li , liv ogsa ma ogsa vre helt alene bestemmer
ingen mlk . kun vand lyver vre mlk
fyfan ... jag tror jag mar illa . blir a ' ta stor akta fil fran vara norrlandska skogar . url
flagstang star hvert fald hjt .
efterhanden godt bruge ordenlig ordstyre politiske debater . kan forstille nogen borgere intereserede bortforklaringer ? `` sadan-eller-sadan blevet gjort ? ja nej '' ... begynder pa latterlige politiker lort , sa afbryd , svare , sa videre nste . maske kort debat , sker samme spurgt kan lide is , sa kommer lang historie hvorfor kre bil gr . imgen gider hre pa .
endnu barriere bnder uden eu ...
@ user ga seng , syg
kft , sa kom idioterne aldrig hrt knivstikkeri dk !
erkende problem , altid svrgest hardeste forlb ( kender taget livet - stoffer hash ) . modigt gjort godt forsger dele historie andre ( sa advare virklig historie ) - respekt ( sjlden giver ) . selvom maske ser lort lige , sa ved kmpe husk pa kmper , fordi let opgave . held lykke husk vre rlig overfor !
[ rigtig intro ] ( url
eb abenbart bange lockoute facebook
f ... .. foregar hovedet pa folk ? ? forhabentlig videoovervagning , kan vise , hvem idioter sa lov betale hrvrk .
sadan sveskn kors burde forbydes . fj !
terrorangrebene europa muslimsk side stoppet siden mener ved d ?
tak hr plse
grund kommer altid tnke pa pigebarnet video , nar hrer sjw . url
elsker fdreland hjt stoppe overvage danskerne ulovligt - @ user jesus christ haber nogen hopper pa . ogsa bare lorte ordstyrer . @ user holder *slet* sprgsmalet . @ user svare , ma ordstyreren stoppe @ user ga videre nste sprgsmal . kan passe lov snakke uden sa lang tid .
gad godt vide hvordan fik skibet vasa derind url
speak danish or die !
ung mand natten sndag overfaldet stukket laret pa kbenhavns vestegn . ekstra bladet flere kommaer tilbage ? ellers forklar lige pa laret kbenhavn vestegn ligger
anglosaxisk leflen ? kan fa dansk banner !
kilde : url
jaaahr ! emilie ! danmark ! vaaaandt ! fuck ukraine ! fuck aserbajdsjan ! fuck swarje ! vaaaandt
@ user derfor laver mad herhjemme
did not
ma slet joke .
pink fljt 
syndt koster 200 betjente hver gang fodboldkampe plus spilder tiden ved tabelige grnsekontroller , vre brugt bedre her..
omgang sludder , . yah ! dd svensken .
rimelig pinligt , hvert fald konsistent tema . ^^
excellent
lignende situation stykke tid siden . problemet , senere se tilbage pa reflektere , sadan hashen , derimod faktum omstndigheder ndrede . rg helt fint ; passede studier , hang delte ogsa pinde del vennegruppe mens livet bare gik glde gang . rigtige problem opstod , davrende kreste gik mens begge studerede pa universitet japan - gre lang historie kort sagde yderst hadefulde ting , fik virkeligt , virkeligt skidt . endelig kom hjem kre danmark igen , nsten helt apatisk . se pointen studie lngere , flte ofte alene svnlse ntter . mindste venner pa kollegiet ryge , ? holdte lige indtil begyndte fyre pindene alene . bevares , vejen , bestemt vejen nar bruger hvilket helst stof **for lbe virkeligheden** . endte flytte hjem gaet ryge dagligt maske to gange maneden , kun pa besg srlig lejlighed - 'handler ' heller lngere . apatiske tilstand forsvandt lbet par uger tage langsomt lettede . begyndte lse kinesisk fritid . begyndte cykle ture stranden ser frem sandsynligvis starte pa erhvervsuddannelse multimediedesigner . **td ; dr** vejen tage stoffer , sa lnge ansvarlig uddanner henhold agter indtage ; satans darlig vane , hurtigt kan tilegne , livet begynder ga skvt . kom skrive helvedes masse . egentligt bare nske god bedring ! : )
@ user nste gang pastaen brndt pa ! sygt ...
/r/dataersmuk
dejlig kulturberigelse..ma sprger hvorfor politiet fanger danske forbryder samme antal udenlanske ? ? ?
[ stadigt flere ! ] ( url # # danmark lnge leve
sikken verden lever ! ! ! tnk , kvinde kan fa bagtremmer kun pa falsk pastand , kommer hav bevismateriale bevise uskyld ! ! ! ! selvflgelig heldig . sa snakker ligestillingen . faktisk mndene krve ligestilling
draben nationaliser
fuck polandball
sker skid
stadig verdensmestre ungdomsdruk ?
nice
haha era danskjavlar , vad haller pa ni ? ar ni tokiga ? skrattade anda , tack danmark ! kamelasa !
ideen god , co2-udledning blot ting , belaster miljet . teknisk , behftet fejl , ga lave sadan maling . stedet overveje milj-mrke . nok skabe forvirring , kologisk landbrug ofte mindre miljvenligt , kologiske landbrug ... bredygtighed br males udledning stoffer , delgger ozonlaget , forbrug vand , begrnsning destruktion natur dyreomrader , `` bi-catch '' ifm . fiskeri osv . osv ...
kan godt lide mary . sa mild .
damn , troede rlig talt lbet krt . giver troen pa europiske demokrati tilbage . ~~nogen sidder inde liste danske mep'er stemte ? ~~ edit : listen andet sted traden .
gar chok nar hrer personer bruge nederste dybt serist
glder ! regner frmnd uu , plsevogn/smrrebrdsbiks ub velfrdssystem ua .
ogsa glade : ) kan altid enige , svensken dum haha
eneste grund .
ganjioverdose
hurtig google sgning fandt , kbe . urlvrigt rigtig fin god vin , blandt 25 bedste bordeaux vine danmark . scorer ogsa rigtig hjt pa vivino vundet priser mm .
urimelige reprsentationer vores ellers smukke henrivende dronning margrethe d.2 danmark
koldt mrkt sorte grav ? straler himlen klareste rav ? sang musik ddes land ? swinger , pianomand ?
giver selvmordstanker , sjovt nok nar the julekalender , nar lse lortet .
arrghh , kun brysterne bruger . bare vent se , afdankede porno '' stjerner '' ender fortryde . ar pa krop sjl .
nordens tragistan nok nrmere .
krnkelse krnkelse - saaaa trt
tale tre unge mnd udenlandsk afstamning surprise surprise
ingen holder pa , sa bare smut .
tvivler pa bringer skam familien
tillykke nye syn , mand fik sagde : gud , ser sadan ! ! ! !
musikere groupies.trump faet frste . grab-me ... ! ! ! ! ! ! ! ! ! nsket taget lever stadig ... habet ... . kommer helt sikkert detaljeret rapport pa disken ... -i tre eksemplarer ! pne ... frkke ... . uartige ! ( classified ) ga dage fa detaljer ... stod pa e cuppen ?
mangel pa respekt , fj siger bare tnk ser sadan pa egne landsmnd pa made aflyse grundet lidt regn , vejert fejler pakldningen respekten offerede kan leve frit . stadig heller glemt udtagelse kom sidst veteran , `` ingen respekt lod tage fange ''
sa smukt : ' )
andet failass reality star
guld kom derind ! rigtige danskere lyver . rettet pa ops svenskerlgne .
grint sa stykke tid . ta ' opstemning !
okay tider : )
alcohol free zone - barbari ?
give hele armen ? ! : )
gode sager
hvordan alverden kan ga nsten ar fr sigtelsen droppet , nar beviser uskyld klokke klare ? ?
ser fedt ! tnk engang , kan lade gre.. lige net nok , kan vre to pa gangen . problemer fluer ?
beskidt ktersnak forurener dannebrog ? !
krte samme nummer pa the julekalender , totalt delagt : (
hold ! hjere straffe indbrud tyveri tak
nogen kan fortlle hvilken skole stammer ? godt finde pa kre forbi dumpe par hundrede karameller ...
knallerter ? synes oftere stjforurener .
fj satan ! hold jeres pedo onkel pa side vandet !
mest episke billede ever ! burde vre del billedet subreddit
fint tnker lidt pa sarte flotte , hvorfor forfngelige mnd mobbes ?
stemmer `` sagde svensken ogsa igar ! '' jokes !
bla kiosk fast stopp nar tversted ! maasse guf : ) hilsen norge !
rimelig ensporet holdning kommentarfeltet . imod juridisk abort downvoted . upvoted . tror sadan debat foregar , lad lige smide lang kommentar ogsa : synes juridisk abort altid svrt emne , fordi lidt case case vurdering . sige `` nh gider ikk '' fordi kondomet sprang plan b pillen virkede ? sige nej , vret planlagt nsket , gar hinanden far kolde fdder ? fordi selvflgelig sige nar blevet taget rven ( metaforisk ) pige mdte byen prikkede hul kondomet stealther . sidstnvnte imo voldtgt , prmisser indgaet . ( ja , p-piller kan vre prmis , ofte sa sprger mnd faktisk , antager . sa frafalder altsa . ) tror ogsa kan vre vigtigt , kvinden meddele manden graviditeten inden bestemt tidsramme ( 12 ugers tid maske fair ? ) sa kan fa betnkningstid , tilflde uheld . sa ogsa fa meldt lignende tidsramme inden fdslen , sa kvinden ved star . bevisbyrden ligger begge . synes juridisk abort forega enten gennem papirarbejde ved enighed , begge skriver , ellers ma komme mindre retssag . sa ma vre dommers vurdering . uanset , aldrig gre perfekt , synes passe pa argumentet `` jamen kvinder kan vlge abortere beholde , sa hvorfor kan ogsa fravlge ? ? '' . kvinder ( raske , ihvertfald ) vlger tvinge mand fa barn abortere uden serise betnkninger . tl ; dr : enig form juridisk abort mnd vre mulighed , vre enormt papasselig lovgivningen omkring . desuden tilflde uenighed vre case case vurdering myndighedsinstans . burde vre backsies nar kommer brn .
nemt ? ! ? gymnasiefester tysk lre stod baren , forsg pa bestille l pa tysk kostede karakter ... !
ah , allerede faet bygget mur indvandring vest , kan se . kun sprgsmal tid fr forlnget stoppe svensken .
pisse godt lavet ! svensken aldrig chance stolte danere !
far : nnnnnnna ! ! ! : jaget gennem stuen kildet skriger nade .
felt rationer !
beviser kun andre vidst lnge : asylshoppere skid fare hjemlandet
englnderne helt vk [ bon jovi koncert ] ( urlar .
mand intet gre danmark
sub dd .
sadan stor idiot ? ! kan respekt dde familie.. uanset dk ej respektls !
ved godt , lige faet banneret lavet olsen banden , evt lave ole thestrup re minde ?
*kan innehalla spar av valfard .
mon osse rvgevir ? ?
sa ma puste lysene !
hvordan laver sverige 5 dobbelt strandvasker ? ?
manden idiot.. of story
ironisk feministerne isr forsger fa heteronormative hvide mnd holde mund . vel eneste mandegruppe gar ligestilling . held lykke feminismen resten verden lykkes .
 hvorfar seng , drenge ?  r/suddenlygay
helt ! : d : d
sgu lidt anelse ... maske vre danske cheese cakes , billedet nok lige studeres lidt nrmere
ruske tremmer , syge klling ! !
fedtmule
# # hrt ?
kommer bag pa nogen ? fucking varm rdvin musli i. kelt
syriske `` flygtninge '' rejser irak derefter rejser syrien syriske pas
danmark = vitryssland ?
ja tvangsfjernelser brn pa urigtige oplysninger fejl diagnose skizofreni medicin forbrug
kan svensk forventer job . sverige ma sge immigration . engang nemmere fa ophold flygtninge reglerne ret fleksible .
svensken !
mmmmmmmmmmmhmhmhmhmmm ''deeeer yyyyndiiiiigt laaaaaaaaaaaaaandd ... .. ''
overvejer ! ! !
fyfan . 15 grader idag , antligen !
[ ved godt hvilken lsning politiet foretrukket . ] ( url
gre umage nar koger pasta senere
ja tak . krer mc .
@ user , snakker udenom , gr vilje . hitlers nazisme startede gaskamrene . startede udpege syndebuk , efterfulgt chikane srlove rettet imod syndebuk . df gr prcist samme imod danske muslimer . f.eks . udgangsforbud , fuldstndigt identisk udgangsforbud hitler indfrte imod jderne 1. september 1939 . df vlgere ved godt . ved ogsa .
@ user ryger hash . ? ? ?
nppe ... tror mere pa praler nattens gerninger..
vad helvete
danskjavlar
joke ikk . ellers serist lre holde lave maden
derfor lod lave persillesovs dag
hvorfor fucking store helvede fejre kristne helligdage dansker danskere vildt ateistiske mener forsta afrika ekstremt kristent manden lever boble
[ ? ] ( url
sma far fri pa vores skole fordi kngt blind ar siden ramt jet edit : kun ene je , grammatik nazister ... /s
lol
gid !
kommentar : skrid bliv vk
hey ! bilar sadan eneste gode kommet sverige sa alfred nobel fyren vel heller vrst , sa fandeme heller mere vrd nvne .
kft fedt
url
haber posts klar forskellige subs kan finde pa t angribe.. ting downvote , ogsa counter-poste huske uptvote hinanden pa div subs.. !
haha spot on . lner tilbage venter pa traden vltet racister .
ved andre , sorte dmon jne altid faet skide bukserne
elsker !
imens holder fotovogn drikker cafe stoppet scooter kre 5 km/t hurtigt
sa kom venligfolket kortet
# # tudevin franskmndene # # huttilihuuut ! ! ! !
14 ton svensk fotogendriven ingenjorskonst : urlavklart gar inte pa etanol .
danmagg danmaaaag ole ole ole
[ drik drb ! ] ( url
norge sort ? troede sverige ?
em 1992 handbold
tror dus apply cold water to burnt area
maske fa skotterne ?
fuck perkerne . ses pa 4chan , tabere .
kirken holder godt fast traditioner
normalt synes marx lige hjreorienteret nok . pa punkt kan mrke ekstremt liberal tilgang emne . debat sige , krnkelseskulturen dummeste importer , gjort nordamerika . afventer personligt , kollektivt vedtager , fljtende ligegyldigt fdt tap ej , farve , hvem bedst kan lide kysse pa . nej , hate crimes . nej , gider se pa passiv humor pa bekostning andre . fandme tro , danmark assimileret mellemstlige aversion overfor selvironi . hvilket beklageligt eftersom selvironi ret stort interpersonligt fnomen danskere . joke , nogen gange ventede lidt lnge pa , eks gjorde klar pa bekostning ? relaterbar andre mnd kvinder , godt lidt kan se , ( ) snakken ? virkeligheden siger sadan kommentar , fandt naturligt smuk glasuren overfldig . sa evigt trt , bonuspoint vre fdt specielt , specielt pa nymarxistisk vis blot betyder anderledes mest dominerende gruppe ; hvide heteromand . tnker , ma vre rimeligt , lige vilkar , ma deltage kultur pa stedet . lad stedet sklde pa jokes prve isolere , sagt had , , . engang pa tinder-date sakaldt queer feminist . sagde masse ting , arevis set nrmest ordret fremfrt debatter usa canada . bomben smed frst sidst , sagde , mnd sexister hvide mennesker racister . fordi begge grupper angiveligt vinder pa , andre undertrykt . bare super , skrer kam pa made . sa abenbart hvid mand racist . ligesom hitler . super , regnbuebevgelsen sa blind overfor grazoner . handler selvflgelig , sprogpsykologien franske filosoffer 60erne lrte , sproglige udtryk endelige effekt modtageren . derfor trder ofte folk terne uden vide , nar sadan gar joker `` altid gjort '' . fin tanke vre progressiv optimere sprogets brug . humor kan bandlyses uden konsekvenser . /rant
kulturberigere igen ... naaaaa nej ... .
sa chefen lnforhjelse igen
kongens '89.. husker gar .
haha ! danmark fallit ! forbered invasionen !
we wuz
borde inte staten hjalpa kvinnor battre jobb och loner istallet att arbeta inom pornografi-verksamheten ?
usa , beviser pa ens skyld , eneste kan finde straf , lange fngselsstraffe ingen penge husleje straf ingen lsladelse penge
smager sa nice . brygt pa dansk re .
endnu stampes berigere... fa ! ... .
danelagen ? st. croix , st. thomas st. jan ? trankebar ? grnland ?  ?
sa lnge skader dansk erhvervsliv samfundets allerrigeste , kommer nuvrende regering gre ved problemet . sa nej , sandsynligvis .
nske anerkende [ korrupt politiker ] vrende fuldstndig normalt menneske ligesom andre $ user , fejl mangler . nok skue hunden pa harene , ell gjort sa pis efterhanden kan se bort , ligner vellykket eksperiment hvordan kan skabe mest hadfremmende menneske fucking verden . ingen billeder , ligner alien , forsger ligne menneske , vremade samt handlinger supplerer bare fordomme , matte alene ansigt . engang uddannet indenfor miljforskning , tvivlsom ph.d indenfor religion . hvordan muligt mose sa ufatteligt komprimeret lort , pa fa kubikmeter koncentreret gylle , @ user vsen optager pa planeten ? nske sige dd mindste tjene jorden ved gde , overbevist finde made fucke endnu mere .
passiv aggressiv made kalde pikfjs
aflyste pga . hvordan haret sa siddet , faet regn . fake
@ user sadan finde pa , abenbart stegte pandekager darligt
@ user drop gym millionr pa ? hahahah
lol
hahaha . strkt .
faet nyt job historielrer ?
ingen kommentar ? mon folk tnker ytrer ?
ja ser engelsk .
mon ligger graven 50 + ar ... vel allerede del vrd , fordi samleobjekt . igang glorificere nazismen
nederen alligevel
reverse glory hole .
kommenteret dag ?
flot krop
ja tak
hvorfor ? svensken styre subreddit hva ?
meme godt nok gaet langt siden prom dress , synes alligevel lego kjole redt sejt lavet , nok ma vre ret stiv ( lidt tung ) ga .
# # danmark !
mon ogsa gr det..
elsker danmark overholde loven danmark ~ @ user wtf
stemmer ! hvornar magelse togt finde sted ? !
nysgerrighed , sc2 ligesom dota2 , internationale konventioner siger kun ma vre dansk pro spiller aktiv gangen resten verden chance ? - hvordan gr danskeren modsat dota holdt nede 4 holdkammerater ?
@ user godt kreste
tak , fordi vanrede @ user ved stte @ user grimme fjs oven pa .
hvorfor ser sa skide sur ? ? ?
sexisme racisme ?
gik to ar siden helsingr gilleleje sammen kammerat . gik kun langs stranden hele vejen . ganske interessant nar kommer strkninger villaerne ligger helt vandet endte ga vand livet brystet vores rygskke ( dyrebare iphones ) strakte hovedet . utroligt smukke syn undervejs pa turen ( sa ogsa dd oppustet sl ) gr aldrig igen .
[ egon smr ] ( url
ser rulle , foragter*
ligner lidt @ user
hip-hip , hurra !
tosse . fljet helikopter . lov ga
frkkert
helt fint mnd gerne sadan pige kan fa taget trykket , tager hatten kan ligge slags mnd , tjene pengene inden gammel . mennnnnn tror bette bryster gr klog . mnd trnger gr rig intet andet , set flottere pnere piger , sa stjerne exkort pige , tror ik pa dertil dine kurver ik pne
synd associeres sadan grimme gamle dukker . synes rlig talt kaj andrea fortjent bedre .
hvorfor mener df'ere nazister ? ? ?
sgu ladet hnge evig tid . god humor fortjener belnnet !
overskuds medicin donerer ?
haha harligt ! : d
@ user nar laver ris formar fucke
grin ! totalt grin . stik madkupon lufthavnen enkeltbillet hjem kom
ja bare hjem
salnge glad laver ulovligt sa vel lige laver
far nsten lyst se grnne slagtere igen , bare fordi mads mikkelsen god skuespiller .
mener mand mere trovrdig . konstatere blot faktum lever tid , kvinde kan sige helst ordensmagten hopper begge ben . siger sker hver gang , sker gange .
ja , fantastisk system usa . gad vide uskyldige sidder fngslet .
typiskt danskar att rosta ner folk .
kan lrer . se hvem tyvene ansigtet slres
ved blevet postet fr , fandt pa 4chan ars tid siden .
samme boldgade kan nvnes ole ahlberg kunst fokus pa tintin . url
jamen , tror sa pa glder ... ..
mina danska slaktingar aker pa semester till sverige varje ar . : )
flere indvandre , gar nedad . frst lige lres , lse skrive .
f
not danish but plse
beklager strrelsen pa billedet , haber markering nsfw reddet enkelte fa sadan shok .
overraskende gode spil egentlig lavet !
mdt opfandt pose . millionr dag ogsa forsgt andre poser , naet isterningsposen sokkeholderne .
ser israel samme farge ? ; )
lorteunger..
tjek red-safehouse : urla flugt konflikter . hrte p1-programmet 'baglandet ' maneder siden , beboerne , hovedsageligt muslimer/eksmuslimer , rigtig glade : )
smirking ~~bitch~~ bastard from ~~highgarden~~ hje-taastrup .
asyl midlertidig beskyttelse , sa , uanset hvilket land kommer , hjlpes hjem igen
folk blevet fuldstndig vanvittige ? ? ? brkker ben pagrund pasta kogt forkert ! sa godt nok syg hoved
kn naturlig kvinde . krver alligevel selvtillid vise frem .
ah nej , stavefejl . thor**s**fejden . hvordan glemme 's'-et .
93 master race ! 92 plebs !
spiser bare ukritisk planter , nogen giver indtryk maske ok ? grntsagsafdelingen nede brugsen , sa hold lige lidt igen ...
danmark se passivt , vores rkefjende nedlgges fremmed magt . sverige vores bytte , rusland !
venner krer lastbil ' vre nye go-to-trussel .
nemmelie ! ! ! ! ! !
spiller pa dansk ? prver ve dansk kan godt lide computerspiller , troede vre god made bruge sproget : )
hvordan leger stgt flsk persillesovs ?
hmm , konflikteret
jamen gar rdekors penge forvejen
lever udseende , vise frem
danmark ! danmark !
bare tryk ctrl 0 nulstiller . problem solved
odins snner ?
inspect element engang gang ?
10-arig nev spiller spil gambling-esque tendenser . gr ret nervs , isr fordi netop snakker aspekter ved spillene stort smil pa lberne . tror , haber , , bror ret godt styr pa foregar nar nev spiller . loot boxes virkelig svineri . designet udnytte brn ved bedre , folk disponeret fx ludomani . virkelig strammes .
haber fodbold pa tid tv
udmrket dag supplere vore planer tage skane norge tilbage , plan tage estland tilbage . umiddelbart negative sider sa vidt kan se .
bare virkeligt rgeligt app sa langsom ustabil ( pa android )
ork , ideer nok !
vlge knask hver gang .
rip in snus
sendes retur hele bundtet brug flere udgifter danske samfund
2uhyggeligt4mig
lakt
dit dansk okay , @ user . landet starte ?
satan flot tus pa lar , lavet
nh , symbol pa svensken bare stykke vrktj , bruges danmag
uuh , nok upopulr , sgu lidt enig . jojo , jokes jokes ... laver joke nogen , enkeltperson folkegruppe , joken mntet pa siger  hey , synes faktisk sa fedt , selvom bare joke , lade vre ?  *du* fler krnket uforrettet , sa altsa rvhullet sag . lav bare jeres jokes , lad vr fornrmede nar folk synes sjove . begge sider fremstar cirka lige hys debatten .
[ imgur mirror ] ( url
ja - lad brnde middelaldercentret , bade trhesten gabestokken staende , godt nok kopi , stakkels mennesker siddet pa staet .
ja regner vejle.. regne lidt idag , sa trken tilbage imorgen lige pa hardt .
blir desvrre overraskede mere
shadilay
hmm -- - > url
kaj & andrea ? spacex ved lande pa flaget brnde ? nej tror skam nok !
arabisk yoghurt ?
underligt hvorfor up downvote flag byttet , engang simpelt layout kan finde : )
svensken se , kun bruges uddele medaljerne : url
kan se skammen ansigter .
direktren pa huffington post dansker !
ja gaet helt galt .
ma snart vre tid lovgive knallerter vre eldrevne . serist hvordan kan stinke ose sa mere biler ? shenzhen kina , by 4 gange sa mennesker danmark , knallerterne pa el . kineserne kan sa kan bondervene danmark ogsa .
v trykket caps rabe skrige , sa bare is lam : ) /wp
kraftplseme flot billede . sa stolt .
did n't work too well , did it ? url
synd misser danmarks deltagelse vm . sikker pa gldede allermest . gte dansk tv-legende hav gyldne citater .
god nok , lige udenfor spjald , .
sa oven kbet vores nationalfugl . svenskernes ? fucking solsort . nyd jeres kolonihave-musvit , snus-tobak gnaskere !
husk tnke kost , mindre *hvad* spiser , mere *meget* spiser .
mere fake news . trump 's modstandere kritisere ligemeget gr kan se dumme medie far brge kor trad . nogen star last brast amerikanske millitr personel trump . st tingende ignoranter
gar gud omtaler holger danske ! lad flaget svage !
hvilket spil ?
ja , ma vel takke danske brdre flotte let : )
dum . respektere helt klart handlinger
bara sa ni vet : ingen sverige hort talas `` plasterdebatten ''
tillykke ! kan slet stte , fedt ma vre , sta frdige spil handen . godt gaet ! bare ren nysgerrighed , mener `` 100 % danske '' ?
ha ! svensken erklrer kulturelt nederlag ved erklre krig pa angelsaksisk . glemt jeres eget sprog ?
hjemme .
pjece
kan smage rde plser , bare ved se pa billede .
1 million sort aret , stter prg pa tilvrelsen , ligegyldigt hvilket job
/r/blunderyears
stt dansk folkehjlp istedet : ) rde kors direktr far ca 100.000 ln maneden . dansk folkehjlp direktr ligger mellem 20-30.000
fynske fldefod
nazist fordi samler pa genstande 2 . verdenskrig . forstar godt fascinationen samle pa , tyske styre imponerende , formaede stable pa benene . grund , fordi samler pa genstande , kan godt forbande holde afstand ideologier , fordi forkert gjorde . tysk officer kniv , aldrig skille .
gad vide nste arbejde mckinsey , mckinsey
sker gange randers , nar aldrig nyhederne
snart fremmede supermagter se , hvilken magt kongeriet danmark besiddelse . tiden inde .
dejligt , ,det ogsa
# # fuck ja ! danmark lnge leve !
kraftedme stor prstation , helt oppe kre ! ! grad drikkes nogen sejers bajere aften
kan se godt kan lide ride plse ... ...
10/10 ordspil titlen
@ user . forstil gjorde pa , fordi kom brnde bearnaisesovsen
god jul ... !
se pa indbyggere ...
eneste rvhuller dyppede karamellerne tyndt lag olivenolie satte kleskabet ? kaste sten xd
ma navngive /r/hans sejren .
forldre lrt opdragelse . sa kan lre kioskhar opdragelse
@ user siger gar ufatteligt godt danmark . maske mener
sa upvotes !
potentiale manedens billede , lige . sgu flot foto mand , mistet ven livet .
smiler ret stort , mon prvet blyanten ?
fugtige kajkaj bedste kajkaj
gang faet trlar kreste , fordi damen overfor verdens dybeste udskring . sort hul tiltrak lys . senere , hjlydt sknderi pa hovedgaden , checkede pa drengevenner . selvflgelig checket kavalergangen hvert minut , fordi menneske . tilgivet , tak drenge ... ...
*en patriotisk tare triller kinden pa mig*
ejer respekt nogen ... .han megaloman psykopat
dank memes
x-post /r/oldschoolcool , artikel vore tidligere , stolte monarker br spredes endnu uindviede population .
sa vackert sa att jag grater algtarar !
betaler omkring 4mb , 500kb far nok tttere pa 300kb , 30kb . ogsa bedre fr tdc opkbt .
ved hvem sa tving rydde erstatte delagt ellers ma forldre betale .det yngel hjerne , sikker pa skatte yderne trtte betale hrvrk
ja lget mindst , ting lget muligt , derfor skam stadig . tror blot pa sidste ar hrt 3-4 gange , 3-4 gange . hvordan vender drejer , sa syg kllings lgn .
tillykke ! ma fle mega stolt endeligt sta sadan frdiglavet produkt hnderne .
 nste 27 ar ?   ah , tror spise guldkarameller lave tennisbold papiret  dedikeret !
valg ingen andre blande
gul bare heldig farve flag .
klassiker ! `` *det gjr vre fdt andegaarden , naar kun ligget svaneg - mindre andegaard placeret sverige* . ''
trump kmper guderne forgves latterlige prsident haft nyere tid
tillykke bade danmark island - hilsen fjeldabe
@ user magter heller
far nsten ondt ... nsten .
giver hab , indvandrer england , sa tak . : - ) kan bare fa dansk kreste svare pa pa dansk engelske vre helt flot .
fakta : sjlland udkantssverige .
danmag , ...
f-35 joint fail fighter knarkat mycket christiania och kommer aldrig bli klar , till och danskarna borjat inse och funderar pa att kopa ett riktigt flygplan gripen istallet .
strk beslutning kvitte lgne substanser pa gang ! husk pa altid vre afhngig . kommer aldrig dag godt bare kan klare lille . stabilitet fa brn helt eget rush . lille strrelse vimrende benene strste kick verden se glade fjs nar kommer hjem arbejde . husk vigtige ting fortlle lille nar dag stor nok , kun stole pa holder clean indtil . nyd flelser hovedet igen . lover storm pa vej .
dagens ?
tvunget branchen kan komme , pga syg alfons , ja fortryder nske livet givet bedre krt pa handen ... vlger se frivilligt nyder , fortryder nok nppe ... .
stikkontakter undertrykt , godt lever danmark !
smukt . kan gi skane vk ?
**en vore faldne landshelte store lrred ! ove , paul , savner sgu ! **
gange tilladt skyde skre p folk
verdenen fuld syge sindssyge mennesker nogen skam livet !
@ user , kbekraften afrika bedre , ogsa kolonialiserer afrika igen fa skabt ro orden
hold kft grineren !
[ forsg ] ( url
verst kronborg nogen vre tvivl .
lol
sjovt , forstar 'of ' overalt - gr ?
lige ved kvle rd plse sa upvotesne titlen
endelig , lngst blevet trt hre tosse
lkkert lorteindslag v1 , giver d1 1/1 .
@ user vret gar opdagede kbt forkerte pasta
sport 2eren
samtidig masser kommunistisk materiale stadig tilgngeligt pa dba . ideologi kostet flere menneskeliv .
hold hold hold . tobias kumpaner igen . ja ole kniven . god nok . sadan flok racister skriver
altid tnkt svensk lyder prver tale mens anal samleje pa trampolin
ma habe resten eu mere hjerne .
hvem pa billedet baggrunden ? @ user ?
kan finde charteret : url
# # # dansken dejlig mand ! ! !
pa cirka 10 sider ? ogsa glemt antallet sider ? billedet ligner ligefrem heller bog pa 10 sider .
flag sa godt svensken matte kopiere .
bliv dernede
fuckkkkk ... .
lene vidst vret lidt pa strandferie napoli [ url
[ sauce ] ( url
fedt lavet !
tror /r/polandball/ synes godt , stjler tegneserie ...
prcis !
hva fanden galt folk ? ? ! !
bajer : dddd
pdykopat
biograferne tjener absolut intet pa billetten 80 & # 37 ; filmens levetid pa store lrred  penge ryger hollywood . lever reklamer popcorn . sa gstens eget valg tilkb imax 3d .
\^skinny bitches guderne
mangler lakrids
ar dannebrog ? andra proportioner . url # /media/file : flag_of_denmark-proportions-da.svg
@ user kan koge pastaen rigtigt , fortjener heller ben
coca cola ? ? fanden jolly cola ? ! ? ! ? !
skyder , nej venter , nej gar ! ! genialt .
frste gang sa narkohunde pa rf 2014 , vrigt tt pa busted joint - ar allerede begyndt vre del brugte alternative lovlige rusmidler , f.eks . nitrogen - sa enkelte brugte patroner ligge rundt omkring . sidste ar *fld* brugte nitrogen patroner . misforstaet indsats , nar systematisk bruger snifferhunde . yeah sure , woup-ti doo , far knaldet 50-100 personer enkelt joint , tilgengld 1000 vis folk , undigt stter livet pa spil . komme bag pa , rf ar sa ddsfald flge nitrogen andre syntestiske `` lovlige '' stoffer .
glem ! glem !
saldo lav '
[ fuld strrelse ] ( url
@ user 3 dagen tnker varighed pa 1 time pr kunde ... sa 3 timers arbejde dagen vel ret meget..
gre lyst ligesom andre mennesker
kan tage ikea mbler tilbage ? mangler tnde brndeovnen ...
syge klling , fngsel stunt .
haha ja kan bande pa hjlpe hjem
meh , rigtig lide .
elsker danmark hader gud sa tilladt downvote ?
 folketinget 
dr 's forside : > **donald trump godkender offentliggrelse omstridt notat** > usa 's prsident gar imod anbefalinger fbi justitsministeriet godkender offentliggrelsen notat . hvilket omstridt notat mon tale ? kan vide fr klikker pa artiklen . ikke-clickbait titel vre mere stil : > donald trump godkender offentliggrelse notat vedrrende fbis uretmssige overvagning altid let sortere imellem titler lige finde lille eksempel styrker ens egen overbevisning .
lige kan indfre meta ?
positivt 99 % fansene opfrer eksemplarisk !
kan bare rejse , ingen forhindrer .
helt vanvittigt .
sgu heller okay . sgu ogsa blevet sur !
ogsa kun fordi grovhakket sa ^_______^
ser  arets svanetarer  -nominering posts fremtid .
/r/kerbal irl
norge sa slemt igen ... aka svensken ai n't got shit on us ...
gu ej hjlpe mere , rigeligt forvejen
mrk humor fordi maske sandt .
@ user hjemland ?
fet screendump svarta fargen dar . riktigt coolt . inte .
maga
[ fuck you ! ! inglin will rise again ! ! ] ( url
landet billede taget ?
# # sgu sa smukt
[ ar svensken . ] ( url
vejen /r/hanseland ?
hurra vores hollandske frnder !
@ user sa kom bombet lande - nazikortet lurer lige hjrnet ... ...
legender dr aldrig
fundet video optaget privaten . url
husker familie pa vej hjem ferie holdte pa kro tyskland . set aviser viste oslo bomben sprang , stoppede kiggede pa troede blot uheld ligende . senere gik sster pa hotellet sa sa kanalerne viste samme . gammel nok huske 9/11 ( 4 ars fdselsdag skete ) , rammer stadig dag .
hvordan helvede fik overhovedet dit nummer ! ? klamme spionland .
hurtigere alternativer dengang ?
/r/mig_ivh
opsummerer df hykleriet godt
skylle vk , sa vel forstaeligt nok .
ja .
opstemmer
hahahaah svensk dame giver medaljen ! in your face sverige ! ! ! ! ultimativ fryd
dronning henrik lnge leve
drmmen perfekte verden .
fandme fugtig migmig
troede fotobutik , sa gik twitter tjekke rigtigt , ganske korrekt , sa lille pikachu migmig ! ret cool !
tilpas hurtig brille ; godkendt .
nye skrivebordsbaggrund .
desvrre luxembourg oppe pa 4 .
lol
lol