j'ai personne a m'adresser reclamer . voisin c'est attarde puant bruyant administrat... @ url
# duisburg 4 refugies arabes lardent coups couteau ado allemande enceinte 5 mois cru  p... @ url
 sale juif  mis avant contrairement autres mdr # lejouroujaibrulemoncoeur
@ user ramene maladie jerusalem ? ]
rt @ user y'a meuf classe pleins racisme envers arabes taleur traiter asiatique ching cho
zemmour aphatie radicalite l'un terrorisme intellectuel l'autre ... maladie : ideologies vic... @ url
secours catholique ardent promoteur l'ensauvagement l'islamisation l'europe ! catholicisme devo... @ url
tue c'est meme offset marre cardi b wallah apars reuss personne peut supporte cette grosse mongol
mdrr fallou mongol vrai sai sai regardez deal  pose a  animatrice ... @ url
40 annees laxisme gauchiste ! ! ! ! @ url
@ user sunnites autorisent meurtrespedophiliepolygamie violence contre femmes etc.tous pays... @ url
@ user @ user fils putes autant quand aime noirs arabes
noirs milieu rebeus technique  lyon ca @ url
kevin bat tous rebeus moustache pr mieux froisser berka # verite
@ user @ user comme n'etes juif etes con sale .
liverpool  islam psg terrorisme fuck nasser
grece : transferts refugies migrants vers continent  accelerent @ url @ url
@ user @ user  islam valide terrorisme  oppose fait daesh  absolument e... @ url
feuilleton betisier ( 3 ) cohn bendit parlant jlm complotiste anti macronien normal vu formation trotzkiste... @ url
@ user brefffffffffff  attarde plus psq aller rester point vue mien donc revoir
@ user ds campagnes ..ou macron met 72 migrants village 400 personnes ... vont aller l... @ url
migraction 59 faveur migrants calais @ url via @ user
@ user cet attarde mental meme diplome . donnez emploi a chomeur .
migrants finlandais aveugle ! @ url
@ user wallah frere  a renois ici si disent mal arabes dorment archi mal ( hamdoulla... @ url
noirs rebeus veut tous eradiq... @ url
plutot collabos gauchiste tourne yeux leurs pauvres congeneres causes d'eux mi @ url
waves renois phobie ca  angoisse
a geneve hein.. crois  aussi debile ici pauvre attarde  . va falloir aller ramasser s... @ url
@ user c'est cet attarde
si tuerie # complotiste # antisemite # pittsburgh frappe aujourd'hui # usa n'oublions cette ideol... @ url
renois font gars cite courent comme mbappe chien connait # cesoirtribunal
@ user @ user @ user rends compte ? soldats couche giflent tous pays arabes voisins . respect !
rt @ user quand voit carnage maduro gauchiste prefere melenchon ude4c @ url
rt @ user @ user @ user @ user @ user gauchiste libertaire catholique tres orthodoxe
@ user c'est video apparemment c'est plus dire qu'il spontane ca voit c'est peu mongol bande
[ serie d'agressions violence : faits trop peu nombreux corse ] ( @ url via... @ url
@ user augmentation violences proportionnelle a l'arrivee migrants africains illegaux france . paris e... @ url
 a twitter noirs font bruit allah dehors jamais vu noir dire sale arabe  inverse hein
renois abusez a tomber milieu piste bowling
voici fait macron moment applique plan diabolique  islamisation france reveillez mer... @ url
faire comparatif entre # shoah # juifs & amp ; ' # invasion # migrants majorite # economique es... @ url
@ user c'est propre a gauche terrorisme intellectuel l'histoire l'a demontre montre encore .
@ user qu'il deguise arabe noir juif sais quoi j'm'en branle . deguiseme... @ url
# immigration # islam quand clans arabes font loi allemagne . tant laxisme fait vomir . lire . @ url
renois trompent beaucoup blancs trompent mieux . mdr waow keske j'raconte
@ user waw jvai defoncer jiji parles comme ca aime violence jv briser grosse pomme terre va
@ user @ user  antisemitisme jours vient  extreme-gauche  islam .
@ user surtout arabes . parfait sport plus buveurs vent leurs... @ url
genre jai envoye seance dmuscu snap gar dit mere sale arabe avc vieux chanteur parlant ch... @ url
ah oui presse francaise va continuer d'expliquer qu'un arabe criant allahu akbar tuant mecreant n'est... @ url
 montee populismes  explique cette peur migrants clandestins  @ url
@ user memes font morale contre l'avortement ... .
allemagne : clans arabes font loi ... .
juif : bonnes fetes roch hachana
contre l'immigration l'islamisation france seul parti defend france c'est rn ( dlf ) @ url
@ user  sale arabe tous memes  envie gifler
renois genes titans wsh poussent 3 jours stock
c'est attarde ! tombe !
@ user @ user gagner temps notons a present c'est lobby juif controle a fois :
@ user @ user tant d'imbeciles realisent a quel point l'invasion arabo-musulmane l'europe peut etre dangereuse .
 pietine mere  sale noir sale arabe 
rt @ user tous potes clara m'appellent pote chinois mdr ouf g l'impression tant ressembler noich q
grande-bretagne : priere musulmane recitee ( arabe ) avant  ouverture session conseil municipal d... @ url
rebeus pp messi death note ca parle puces @ url
sasuke bete naruto attarde donc sasuke @ url
@ user ca attires rebeus
# lfauit @ user doit voir # mongol
reponse type gauchiste scandale # nickconrad : condamne ...
seigneur j'apprends qu'une giga pute ancien lycee gueule contre l'avortement .
bah non rebeus aussi grosse bite  bon tg @ url
@ user non torchon national gauchiste marianne fait article contre mechencon revealleluia !
quel mongol fait cela ? signature ... @ url
nouvel eldorado rebeus plus trading mtn c'est l'aeroport
ferme gros mongol retourne tweeter merde @ url
capable lacher sale arabe sale negre sous l'effet colere premier degre ... j'ai u... @ url
ca enlevez ca localisation allez voir renois1 pcq localise renois 2 vu  a trop con... @ url
@ user bon tg force sale arabe
vegans sont-ils contre l'avortement ?
maghrebines attires renois elles comme lgbt oblige revendique .
@ user @ user frequemment arabes reconaissent france belle mieux sans francais !
@ user sale comme juif ...
gare propos islamophobes facho gauche droite . l'islam belle religion paix partag... @ url
top : @ user 'bienvenue a # cergy migrants africains completement nus agressent sauvagement francais... @ url
 aime meufs renois ?  bah pourquoi aimerai ? @ url
@ user clair . veulent etre rebeus renois reussir a pecho meufs reste s... @ url
ferme geule connasse chansons rebeus si veux vivre comme ca etc rentre chez ici france # udpp
lmao yaura moins rebeus certaines lignes actuelles ratp @ url
viens decouvrir mode nuit twitter vraiment attarde
renois peux dire l'aime bien trouve belle psk sinon tete va croire bey... @ url
@ user @ user raciste mdrrr quel veut parler renois parle mal femmes rebeu
# hdespros @ user vient plateau comme tout gauchiste veut imposer discours . font de... @ url
tout s'est passe trump continue d'alimenter theorie complot antisemite ... pays perdition.... @ url
gateaux rebeus : etape 1 @ url
@ user @ user negationnisme racisme anti-blanc l'islamo-gauchiste @ user meme argume... @ url
degout degout degout . faut accueillir migrants africains alors ' richesses pourrai... @ url
@ user @ user pck tape tjr actions renois griezmann
@ user l'africanisation l'islamisation l'europe c'est l'importation murs associees . n... @ url
invite afrique - algerie :  migrants beaucoup plus vulnerables maintenant  leila berrato @ url
tous jours negro  fridayyy
@ user encore mechants blancs oppresseurs n'ont qu'ils meritent . logiciel gauchiste reste... @ url
@ user c'un attarde j'suis mort tellement fier
@ user bah s'ils disent qu'ils francais donc migrants ? faut donc expulser !
@ user gros vas  mettre aussi ?  a renois demandent dire nigga dites nigga... @ url
malheureusement # france perdu dix retrouves ! # migrants # stopimmigration @ url
renois rebeus creent division entre communautes devrait enfermer goulags
perso j'accueillerais bien 1 migrant chaque nick conrad a expulser .
 failli postuler magasin fringues fait penser a garde-robe bobo-gauchiste non-bina... @ url
@ user @ user  islamisation marche ! pauvrete generalisee partout france .
nan attends va trouver raciste non plus si campion l'appelle jaune ching chong fu man shu @ url
@ user sale payday juif arabophile retourne cuisine !
encore gens 2018 lache sale arabe merde rue trouve ca normal . l'ignorance tuera tous .
renois mere payent jamais taxis
@ user  extreme droite pouvoir (  police coupe semelles enfants migrants ment age expulser ...  ) ... @ url
@ user @ user  france  ... .  afrique  propos  ri... @ url
mdrr mec parle bites noirs ca voit connait teubs rebeus  bon ca mdrrrr stop @ url
@ user salut islamotrump ! demande juste gauchiste gardiez foi ... . @ url
nouvelles yeezy pue grand mere  renois rebeus gile-fra suceur bite suivent mode
appeler enfant mohammed aidera integrer.. forme terrorisme intellectuel ... @ url
@ user bah nn rebeux  haine envers renois yen bcp + renois jtrouve
ca heureusement  cote italien sauve rebeus entre trop grave @ url
ceux contre l'avortement ceux-la memes peine mort
entre vals moix france perd ... .. euh grand chose fait . exile refugies qu'on peut . @ url
@ user @ user selon doit laisser enfants traiter l'autre sale arabe sale blanche ? drole d'education
rt @ user hashtag # pasdevague sonne enfin glas l'ideologie laxiste gauchiste predomine depuis annees sein
evidemment bon gauchiste ca faydeuxtweets apres ca  a plus  arguments sinon contredit meme ... ... @ url
sai ciume mongol
pittsburgh : poison  antisemitisme encore tue ( pcf )
@ user contre  avortement  pire contre transexualite trouve
faut refuser d'accueillir l'aquarius transporte surement faux migrant... @ url
absolument ! faut l'arraisonner mer marine nationale arreter tous occupants expulser migrant... @ url
l'europe n'est menu a carte lance macron pays refusent d'accueillir migrants @ url
@ user c'est donc ca secret beaute bonheur eternel
@ user sale arabe arrete d'envahir pays violer filles voler travaille !
noirs rebeus veut tous eradiquer...
allez nique mere sale juif @ url
@ user pendant 40 ans anonne :  immigration ( africaine ) chance france ! resultats... @ url
ilham aliyev recoit homologue mongol - photos @ url
@ user ah ? jsp j'ai bloque direct cmb ?
sud-coreennes veulent migrants ! @ url via @ user
arabes presque reussis a faire croire coca cocaine israel faisait complot cette boisson
probleme migrants c'est comme moustique testicule violence sert a rien ...
comment  plus beau tout rebeus @ url
 bien gauchiste
@ user app mongol
@ user si arabes disent coupables  surement innencents
arabes vont dire   oeil gens @ url
@ user oui veut non plus migrants islamo-africains !
imaginez seulement si enfants preferent sortir renois reubeu asiat @ url
rt @ user parti melenchon condamne visite 185 patrons francais isralnla section rennaise parti islamo-gauchiste
# muslims # islamisation # grandremplacement... @ url
allemagne : clans arabes font loi . police decide reagir eviter faire traiter d... @ url
@ user  attarde verite souviens 2015 quand fait sortir contre juve nombre  occa... @ url
@ user  aime voir fr lyncher pr vrai arabes noirs ca comptes pr beurres mais... @ url
@ user ultra-religieux n'ont rien contre viol ! contre l'avortement !
soutenons patriotes allemands comme luttent contre l'islamisation pays destruction not... @ url
@ user comme quoi c'est bien gauchiste pire espece .
@ user mec origine ti parle mdrr sale arabe
n'y d'islamisation france .
mdr rebeus discrets connais  inquietes @ url
ah ouin  contre  avortement sais-tu  quoi vasectomie
 reduire couts d'une immigration exageree expulser plus rapidement delinquants faux dema... @ url
d'apres @ user police ferait mieux travail s'il plus d'arabes noirs parmi policier... @ url
@ user balkaniques font tout violence sauvagerie . peuples n'auront jamais paix int... @ url
putain quel mongol @ url
@ user c'est totalement cas deja essaye prononcer ca tele verras c'est peu comme l'expression gauchiste
prenez cque voulez delire meufs rebeus france  vraiment  plus dego... @ url
qu'en pensent obscurantistes pro-agrochimie pro-developpement a outrance anti-ecolos autres climato-scepti... @ url
tout noir quand negro refusent rentrer dormir # ceweekendilsvonttropabuser
@ user dis j'essaie faire meme meme attarde
@ user c'est acte antisemite mot n'est facile a prononcer car l'auteur n'est ni noir ni arab... @ url
manuvre gauchiste habituelle : @ user essaye detourner l'attention portee # nickconrad utilisant... @ url
rebeus connais ni  eve ni  adam ( oui expression vieille ) arretez rajouter fb ca  arr... @ url
bizzarement  a renois  insultent plus grosses putes  univers ? mdr
ahahah croit dur comme fer l'avion ligne fait pirouettes quel giga mongol @ url
rappel :  annee dernieretrump suggere juifs pourraient commettre crimes haine antisemites e... @ url
s'imaginer ' # africain vient # europe n'est qu'un pur fantasme etant donne 90 % # migrants africains re... @ url
corse rachid.. soir traite sale arabe direct a tele . ..ahahah . .rachid ... @ url
s'il fallait decrire armee policiere nazi etrangere implante e centre prisons refugies essaye secret hypn... @ url
@ user bordel attarde force
rt @ user @ user @ user @ user @ user @ user bonjour gauchiste bobo reveille apre
donc vient vraiment sortir rue   raciste sale arabe ?  ? grenoble epatant
chez arabes meme peine poser question @ url
bensebaini quel gros mongol merite beau pied bouche . # srfcpsg
# hapsatousy - # zemmour parfaite illustration denonce # zemmour : l'hysterie dictature terror... @ url
@ user encore attitude bobo gauchiste ..
splash identitaires pensaient tomber negro stupide meres @ url
non non disent pauvres bobos gauchistes deja soumis a l'islam ...
1 - prenoms arabes .
islamo -gauchiste peut etre elu lorsque communautarisme majoritaire ! @ url
senateur pillon contre  avortement contre mariage gay contre divorce contre pensions aliment... @ url
@ user beau musee lequel nom bourreaux cache ! seul terrorisme connaissons porte nom :  islam
@ user rebeus baises leurs frangines deboussoles
@ user @ user renie mange tout . mangerai bien gauchiste bobo j'ai... @ url
@ user apporte quoi part sale geule  arabe grand mere
@ user @ user @ user l'islam n'est terrorisme ... .mes tous terroristes pratiques l'islam ... . attentats islam ... .
wesh cameraman cssse couilles filme gros porc rebeus hagrid remplace simeone # asmatl
@ user remplacez  education nationale   islam   pedophilie   terrorisme   professeur  p... @ url
@ user @ user faut arreter discours stupide humanotaro-gauchiste consiste a importer gue... @ url
@ user @ user musulmans vaste terrorisme voile religion fiche assise islam langue... @ url
@ user quand plus  agneaux  aid comment vas faire sale arabe barbu terroriste crie tt a... @ url
@ user ptydttyddtrrtdd ouf mprends sale arabe
@ user @ user bonne blague . l'esclavage arabo-musulman terrorisme l'islamisme c'est deja mal comme degats .
@ user @ user tg fdp sale chien sale juif gaz encetr
zizou sale arabe deteste  possible prends influencer sais quoi espece s... @ url
@ user non sale noirs sale arabe
@ user @ user @ user s'il l'a fait c'est bien . gauchiste sait bon .
@ user @ user ... vrai anchois aller lune invente million technologie !
eh renois faut reveiller @ url
@ user sjw feministe twitter sale combo
@ user @ user sais aussi pourquoi dessus ? parce si veut demain bah ya plus d'ani ... @ url
@ user dekoi parle jte dis ps honte dire half black lieu half pakpak attarde
@ user ohhh violence meuuurs
@ user @ user l'empire mongol
@ user @ user @ user etes contres pma tout monde contre  avortement . el... @ url
@ user contre l'avortement ?
@ user @ user @ user d'autant plus bizarre flavius josephe reste juif jusqu'au bout ongles .
quand sors chez coiffeur  vraiment plus beau tous rebeus
@ user @ user oui comprends pourquoi ceux veulent accueillir migrants n'en prennent pas... @ url
@ user @ user j'essaie bien comprendre maintenant sais quand dit qu'on antisioniste il... @ url
doudoune ugg vraiment renois abusent # jaimelestylehivermaispaslefroid # jsuisunevraigwada
@ user decidement n'importe quel attarde peut jours detenir carte professionnelle . revoyez con... @ url
@ user @ user @ user mr simon pouvez justifier voir attenuer violence propos mr zemmou... @ url
vegetarien voici rencontre eleveur mongol m'a fait realiser l'ecologie @ url
dc maintenant dire @ user @ user lobby juif sioniste sachant  revendique tel que... @ url
 tous renois suivent raisonnement  insulte perds hassanets rien @ url
@ user @ user @ user arabes empruntent zero indiens ix eme siecle ! ! !
deter aller chinois ds semaine ... trop envie ... noich
euthanasie avortement peine mort # pma # gpa societe contre vie bat plein diable embra... @ url
c'est tres classique qu'apres periode gauchiste redressement s'effectue d'autant plus violent period @ url
@ user  violence dont etes produit ?
@ user @ user @ user @ user @ user juste gauchiste toujours a donner lecons morale
@ user @ user comprenez tout travers . n'appelle africains a franciser leurs noms... @ url
bien migrants vivaient aussi l'illegalite etats-unis @ url
@ user @ user mairie socialope islamo-gauchiste traitre a france resumer
l'islamisation france pleine expansionle resultat l'infiltration musulmans ds ts strates la... @ url
rebeus glo a fac grace a barbe
tutos francais youtube  insupportable 3/4 videos  mecs parlent comme si  etais attarde
@ user dirait gros daron antillais derniere
@ user gauchiste comme dis . jamais considere gauche . ... @ url
@ user @ user @ user ouais si arabes perdu ailleurs c'est aussi parce nous... @ url
@ user @ user @ user @ user ? quelle forme violence ? pose juste question savoir q... @ url
@ user deteste alain soral .  raciste antisemite complotiste manipulateur
@ user si voulez avis patient mike doit canaliser tout amour sous forme violence ...
@ user bouahahhaa branle cosplay sneaky cet attarde
# harcelement sociale . piratage informatique . vandalisme auto
mongol germain court jusqu  champs elysee lieu rester place devant cages
@ user vive rebeus @ url
pensez-vous rebeus renois  aiment reellement ?
@ user @ user 2/2 predateurs mangent aussi gout renseigne chat ... exemple ... @ url
# europe # france grece : transferts refugies migrants vers continent  accelerent @ url
rt @ user logique d'un gauchiste # npc # npcmeme @ url
normalement afrique dirigent doivent utiliser 50 % dictature 50 % democratie
@ user vraie question : france veut-elle encore peu plus violence ! ?
@ user aussi complotiste anti-vaccin ?
@ user @ user plus fait communaute musulmane rohyngia tous dirigeants arabes reunis... @ url
paris : centre d'hebergements refugies ouvre 16e @ url via @ user... @ url
chatelet a gare nord croise renois/ tysmes survet + teinture blonde flm
@ user @ user  aimerais bien savoir pourquoi   islamogauchiste  ennemi principal et... @ url
regarder attarde ptn merde 2019 ... @ url
@ user @ user @ user @ user prefere violence libre a . prefere fin... @ url
# migrants clandestins armes s'affrontent devant fac d'eco-gestion a # marseille . expulser urgence... @ url
@ user etre gauche voir gauchiste n'est crime non plus .
( charente libre ) : ' # italie adopte loi expulser plus vite migrants : conseil ministres italie... @ url
@ user peut-on imposer ( 4x4 pue | caractere pourri | imbecilite | violence | chat | incontinence | a... @ url
pq  vois states renois saute a  eau chaussettes tout mdrr
@ user @ user @ user dieu ! ca doit etre formidable d'avoir cerveau gauchistes ... .. @ url
@ user l'endoctrinement gauchiste fonctionne plein pot cliches pille leurs richesses ... @ url
tout jours negro c'est fridayyyyyyyy
@ user @ user @ user l'islam interdit terrorisme maniere plus claire :
@ user @ user grosso modo ouighours peuple turc ( turco-mongol ) musulman . bien s... @ url
@ user quand fait choc civilisations base lutte contre terrorisme revigore l'at... @ url
@ user temoin l'empreinte presque trois cents ans d'existence cumulees l'empire mongol horde d'or .
@ user @ user ps el acquiaissais tout qu'el disait el disait a russe laisser tomber faut ps par... @ url
ecoutant cette chanson entier rend compte influences arabes grace sonorites utilisees fond.... @ url
@ user vois donc etre contre l'avortement c'est etre contre liberte femme ? cela n'a aucun rapport... @ url
@ user tous gens refusent ceder terrorisme intellectuel ca doit effrayer plus d'un .
renois leurs flow c'est tellement douceur yeux : ) )
macron annonce creation d'un musee-memorial victimes terrorisme @ url via... @ url
etes contre  avortement ?
@ user @ user rothschild grande finance rothschild = juif  inconscient collecti... @ url
rt @ user @ user @ user zohra madame islamo gauchiste rigolent blancs asservis dhimmis
@ user l'ua sert a rien finance l'occident dicte conduite crise migrants l'ua... @ url
@ user @ user si considere c'est nature pense contre l'avortement bien entendu ?
@ user sauras ca s'appelle chaine alimentaire apprend ca l'ecole
@ user comme d'habitude ! ! pauvre petit bonhomme ! ! ! n'y d'elections afrique ? ? se... @ url
@ user @ user @ user plein d'animaux voie ... extinction donc dit merci merci mussoli fermier
quand experts arabes eclairent l'islam xxeme siecle & gt ; dirige # arabiesaoudite + epuration mecque nou... @ url
@ user lis surtout papiers signes @ user @ user philippe leclercq . t'attarde p... @ url
@ user @ user @ user ben exactement
@ user @ user @ user dis-tu : qualifier violence degradations sabotage... @ url
@ user @ user lion mange viande meme si ... ... essentiel . donc cal ... @ url
ptdrr qu'est raconte cet attarde encore ? parle quartier comme si c'etait l'anarchie j'pleure @ url
@ user @ user ouaip c'est dur comprendre 16eme paris intramuros quand seuls vac ... @ url
peux m'empecher penser c'est meme mecanique qu'avec faux compte gauchiste provocateur @ url
comment sortir debat  contre   avortement entrer dialogue  ecoute  amour co... @ url
 ozil  mongol  invente vie @ url
@ user @ user oh dieu non bloquage supreme @ url
@ user pourquoi contre autistes ? trouve ca debile d'en faire sorte chose obligatoire mais... @ url
@ user @ user donc qd traite quelqu'1 sale arabe normal qud arabe traite qlq 1 sale blanc c'est normal ? !
vs vs rendez compt jrisk sauter pcq jecrii com mongol jui deg : ( (
decouvrez solidarite femmes burundaises # burundi . l'association bat contre # violencessexuelles de... @ url
@ user coup  attarde  celui emet jugement celui juge sans avoir vu
nagui pro charia peut s'empecher placer touche d'islamo gauchiste pro migrants zappe direct cette em @ url
@ user l'insignifiance merite qu'on s'y attarde ! !
 africain vais plie  @ url
contre c'est ca j'aime l'envoie inde faire avorter frere avortement ausis c'est haram peu... @ url
@ user oh sens autant demunie . coleres cris violence refus grandir ( tellement poin... @ url
@ user @ user insulte appelle cela insulte . sale blanc sale arabe sale noir... @ url
objectif mettre rebeus a mode japon . reussi plutot bien lol
quand plus violence sociale ( perte... @ url
@ user @ user @ user ecoute j'ai obtenu titre tres prise bobo islamo gauchiste donc bon
j'suis gauchiste 100 % raison . c'est inadmissible @ user poissons besoin plus @ url
@ user @ user @ user @ user espece retrouve nature sans ... @ url
@ user @ user @ user @ user  a plus detestee vs mondel islam religion terroris... @ url
@ user faut arreter mlp c'est qu'une gauchiste !
@ user violence peut etre norme . force necessaire l'est quand interventions requier... @ url
france : jeudi prochain a librairie resistances :  naufrages .  odyssee migrants africains etienne du... @ url
bref jamais trop tard tomber amoureux a stade  accepte tout monde surtout renois... @ url
@ user @ user @ user vraie histoire l'invasion-islamisation berberes arabes ? faut rever ...
@ user @ user bobo citadin pleure parce qu'1 vache va finir steak assiettesil ... @ url
plus enfants refugies diplomes plus developpent :
fait point.nregarde estns'attarde virgulesnouvre parenthesesnle trema naeve ch @ url
@ user @ user peu trop violence a gout
@ user @ user mdr excuses prend train viens  temps  attarde minus 16... @ url
@ user @ user france  europe bonne partie monde arabe monde tout court considere h... @ url
@ user j'ai explose rire c'etait parfait xd
si zemmour disait verite terrorisme reclame l'islam n'aurait pu finir phrase . onpc couc... @ url
femme fait agresser insulter sale arabe . confrontation personne a gendarmerie . flic d... @ url
@ user  empire mongol  ordre assassins
video gaza : voila medias appellent manifestations . d'apres pourquoi arabes envoient-ils d... @ url
@ user dites-moi ca sort pile-poil maintenant parce qu'il pris position contre l'accueil migrants europe ?
@ user @ user resultat ideologie gauchistequi nom l'egalite chances veut g ... @ url
mbz a tete emirats arabes unis moyens . mubadala impressionnant fonds souverain plethore... @ url
tellement contente smythe davis sortit mongol dorjsuren alors aussi aidee pa... @ url
@ user non a dictature pensee non terrorisme intellectuel . oui a liberte d'expression conscience d'opinion .
@ user @ user allez apprendre faire difference entre gauchiste comme lula/melenchon f ... @ url
~ne t'attarde dtails risques rater devant toi~
@ user @ user @ user permis effet reconnaissance droit a ' # avortement droit a l'... @ url
l'invasion subissons celle touristes cet homme historien gauchiste @ url
@ user @ user ceux meritent meme qu'on s'attarde dessus ..j'vais faire unanimite dessus... @ url
@ user reponse ici =i & gt ; ecrivaine blogeuse engagee . liberees - combat feministe gagne... @ url
@ user @ user @ user ca change quoi chiffres hein ? trois mille migrants trois millions migran... @ url
@ user assia vallah  plus rien a perdre fait deja terminer depuis tweet rebeus
@ user @ user rien a voir terrorisme l'islam ! ! c'est dingue fondu cable !
meme persuadee # zemmour ... c'est pensee dominante francais hors gauchistes bien c... @ url
parti danois veut expulser  migrants musulmans abusent aides sociales  developpe rapidement @ url
@ user /o sais . comprends . j'en marre . va encore reprendre toute cette violence gueule . # lassitude
@ user oui depuis matin attarde apres match
@ user meklat a badroudine : quand # inrocks soutiennent l'antisemitisme islamiste gauchiste bien-pen... @ url
@ user comprends pourquoi plupart gens disaient ... etais arabe quand streamais . nce genre ... emissio ... @ url
@ user @ user j'aime rebeus
rt @ user l'histoire quebec vaut peine qu'on s'y attarde . tellement triste qu'on l'enseigne presque plus . texte fort interessa
@ user peut-etre gauchiste ? @ url
ptdr tout a fait raison commentaires grave meufs disent renois mettez aussi... @ url
israel migrants africains sentent victimes  racisme  - @ url @ url
migrants gagnent/recoivent davantage l'etat p... @ url
@ user @ user fallait rever quelqu attarde vendredi ... un.petit effort operat... @ url
@ user racisme blancs envers noirs arabe tellement ete gomme france meme individuellem... @ url
rt @ user @ user @ user cassons gueule gauchiste faisons comprendre qu'en jouant vies
@ user @ user @ user @ user si etes coherent meme cela signifie etes contre l'avortement .
@ user contre jparle couramment chinois jpeux dire ching chong ca veut rien dire
@ user exactement xd comme ami precieux m'attarde beaucoup genre details xd
quand meme aime atmosphere garde identite violence dessin ryp . : )
@ user @ user l'argument c'est noirs arabes revendiquent comme noir arabes pigeon g... @ url
@ user pq y'a autant rebeus tiennent l'ol ?
l'idee qu'il existe 1 lobby juif classique l'extreme droite desormais declinee sous l'avatar lobb... @ url
@ user pire ( deso pr potes prison^^ ) c'etait press ' violence policiere & gt ; apres & lt ; . ca d... @ url
plus terrasse plus lumiere ... refugies caveau etat desarroi certain gardons malgre t... @ url
@ user c'est jargon gauchiste tellement galvaude s'en devenu running gag .
etes-vous  accord bernard kouchner dit  devrions prendre plus migrants  @ url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user  ouf comment rebeus qua... @ url
@ user @ user ah ben cest difficile quand connait smartphones beton immeubles
@ user long comme regard s'attarde corps
@ user theorie deep state terme trump renie reprend bien canons l'antisemitisme c... @ url
@ user pareilj  aime voir gens malheureuxmeme ceux connais vraimentje  attarde toujours u... @ url
@ user dit gauchiste . quand recoit menaces extreme gauche voit millions degats les... @ url
@ user etes fatiguant donc dit fermer bouche grr blackos face normal porte tee shirt bande faux derch
question simple passe t'il tete certains renois regarde comprends wesh j'exige d... @ url
loon-plage : cycliste invente agression migrants . simplement tombee velo . @ url
@ user @ user  islamisation france marche ... financee caf .  probablement premiere... @ url
@ user @ user @ user non prefere juste arretes d'employer vocabulaire gauchiste ( c... @ url
@ user @ user @ user @ user  juste  habitude  attarde plus couleur fringues
@ user @ user aucun rapport sachant rebeus rois matiere
rebeus doux civilises jvs love
@ user attarde point . resumer cout seule partie ferme projet = 100m s... @ url
@ user tant violence ... @ url
apres renois  voulait  a raille ca liste
dc fait n'ont tjrs legalise l'avortement ca reste sujet tabou . contre ca fait 4ans qu'on appren... @ url
marocains debate mongol croit lportugal amerique nord jsp cmt vs pouvez tenir jlaur... @ url
 3 milliard d'homme terre t'attarde quelqu'un d'indeci   avoue mal celle-la..
@ user tout a fait ! vois a quel point coeur grand meme envers refugies d'une peupla... @ url
c'est mieux m'attarde plus certaines personnes fait
@ user y'a aussi plein pays africains guerre pouvant accueillir . avant de... @ url
@ user mediapart islamo - gauchiste ? titre plenel mal compris ?
bah y'a qu'a quand meme tres belles phrases si s'y attarde peu @ user @ url
voila resultat rapport l'islamisme confond islam terrorisme .
nn ctoi va menvoye  bah envoie dm jpeux savoir c'est mongol @ url
@ user @ user @ user gne ? agrandir l'interface s'adapter a ecran beaucoup plus petit c... @ url
@ user @ user @ user ah oui ? ca ... quoi ? @ url
@ user soma gros mongol cinnamon  quoi ?
france pr autiste - debile - came . j'arrive plus a savoir . @ url
y'a meuf classe pleins racisme envers arabes taleur traiter asiatique ... @ url
@ user toujours vas trop loin
meme etant gauchiste pro migrants j'aurais baille lisant c...
cyber-harcelement : jeune homme 25 ans reconnu coupable viol a distance @ url via @ user
@ user @ user @ user gauche anti religieuse general extreme droite anti islam tout court ( pou... @ url
mdr renois disent rien a 69 honte a
macron  islamisation france plan bien ficele  institut montaigne @ url
cette uvre d'un # artiste # francais # refugies - immense fresque pelouse perle lac a... @ url
@ user @ user @ user @ user @ user bah evidemment y'a renois parmi terror... @ url
@ user vivement   attarde pratiquants water-polo twirling baton . deux passions bie... @ url
parlait pote dit c'est renoi.. ah... @ url
grece . a thessalonique migrants continuent  arriver ! @ url
coup petit tips migrants vont faire faire expulser bouffer nutella @ url
tous potes clara m'appellent pote chinois mdr ouf g l'impression tant ressembler noich ca ? ? ? ?
melange flou entre qqun empli  amour violence paradoxe a paroxysme  art beaute mai... @ url
@ user personnellement regard s'attarde moins moins genre couverture . pense mon... @ url
@ user @ user @ user etre musulman veut dire favoriser terrorisme comme etre catho ve... @ url
@ user thune migrants ... thune ... francais  abord ! aines priorite nationale !
@ user @ user @ user bonnes larmes gauchiste
@ user wauquiez gauchiste rapport a
coup si asiat rebeu physiquement m'attirent trop aussi raciste asiat rebeu... @ url
@ user origine purement berbereje retrouve nom prenom purement arabes ! ca veut tout dire marre .
lignes quotidiennes akram belkaid : polemique autour prenoms arabes rien nouveau sous soleil ... ( iht... @ url
@ user @ user @ user ah d'accord m'avais attarde compte . crois simp... @ url
@ user joyeux 35eme anniversaire a gauchiste prefere ^^ !
contre l'avortement soutenons docteur bertrand rochambeau @ url
@ user @ user maniaseries :  4 blocks  explore monde brutal clans mafieux arabes berlinois a la...... @ url
@ user @ user recu donc sacrifie espece tuer manger . c'est ... @ url
@ user quand parti 4 mois afrique cette annee rentre chienne etait toute heureuse donc  fais
@ user conseille a francis vallat chaque membre association accueille chez migrant . on... @ url
4 donne rdv a 14h  sorti lit 14h17 renois
@ user comm tardif dimanches s'affichent ainsi meritent qu'on s'y attarde . tres belle photo !
c'est bete rt trop vite informations provenant conosphere islamo-gauchiste.nnc'est revoltant rej @ url
rebeus lyon
@ user @ user alors deja ecriture francaise comprend rien . ensuite meufs ca s'epile . e ... @ url
style gars ?  encr ? renois metisses @ url
degoute le+c'est l'on emmerde migrantsles demandeurs papiers clandestins ( vivent... @ url
@ user @ user lieu symbole lutte contre terrorisme contre l'islam n'a rien... @ url
@ user @ user comme si # migrants viennent pays profondement homophobes allaient devenir gay friendly jour !
@ user @ user citation responsable l'etude n'as sans doute lu : c'est vrai ' ... @ url
dit ca faisant valoir vocabulaire gauche attarde entoure depuis tant d'annees .
paris premiere mise demeure propos d'eric zemmour migrants musulmans @ url via @ user
 petites blanches  ptdr  savaient lot  a giga arabes renois encore plus fan @ url
 attarde petits details
jviens tomber compte twitter c'est insane putain mec c'est attarde balais tete @ url
@ user @ user terrorisme intellectuel ici dire :  definition decoloniale racisme exclus... @ url
trouves comment physiquement rebeus ? forcement mecs tess  craquant fou @ url
@ user @ user merci a deux viens d'apprendre nationaliste antisemite complotiste... @ url
contre  avortement fin qd g parler certains trucs  a dit  accord preferait avorter en... @ url
quel ramassis  attarde @ url
quoi style mec aussi ?  prefere renois si blond yeux bleu oklm faut drole auss... @ url
delit solidarite cedric herrou combat l'accueil protection migrants africains dan... @ url
@ user @ user d'accord gauchiste .
@ user rapport terrorisme c'est l'argument vision biaisee l'islam dont parles . d'ailleurs... @ url
@ user @ user 2/2 deuxieme essage s'attarde fait spa accueil aussi animaux plus atypiques . pas... @ url
# migrants # islam # islamisation # islamisme # islam # afrique # immigrants # macron # lrem # fra...
@ user @ user @ user bonne pote gauchiste chirio
@ user wa fik ben c'est assez simple abrutis l'ecoute rap=banlieue=immigres=arabe/noir=islam=terr... @ url
comprend pourquoi prenez gens contre l'avortement attardes a croire c'est debat simple... @ url
genre mec finit tribunal violence conjugale @ url
@ user @ user @ user guenole gauchiste ose critiquer seules reelles feministes honorable e... @ url
@ user @ user sous entend bobo gauchiste dont parle tous islamo-gauchiste gens... @ url
@ user @ user cela n'excuse rien insultes harcelement
 proverbe africain
@ user @ user exemple tout bete
@ user @ user fait quoi juste gouvernement ? pourquoi s'attarde futilites alors qu'il de... @ url
@ user ... terrorisme mode operatoire procede technique porte soi aucune ideologie . mai... @ url
parler l'esclavage arabo-musulman noirs toujours exister aucun renois n'en parle hein ... @ url
@ user @ user n'as rien voir fait d'etre haut l'echelle alimentaire no ... @ url
meilleur thiago messi voila c'est terminenc'est crack meilleur attarde siecle c'est bien @ url
@ user @ user @ user @ user ca sent gauchiste vexe ... fin discussion !
@ user cette technique reservee parents rebeus
@ user personnellement ville  habite  plus chance mourir sel terrorisme ! ... @ url
lutter contre violences faites femmes facilitant  essor ... ... @ url
encore gauchiste deconnectee ...
@ user prof utilise photo cours violence a l'ecole ptdr ( petite victime ) @ url
@ user faux nul zero majorite arabes
@ user jsuis mort enft meme si ya qlq cas isoles tete croises rebeus rue fa... @ url
@ user @ user tout a fait d'accord summoning ! comme ca s'attarde cote sombre seigne... @ url
aujourd  hui premiere fois vie  a traite sale arabe rue  partie del
quand wauqiuez fait presque passer phillipe gauchiste droit d'etre depite ? # lemissionpolitique
@ user ptddrr aym t'rappel renois voulait vendre faux . s'appelait martine batard @ url
 a renois  grave bounty hein vont sortir  oui non  afrique merite arrive . l... @ url
libre film @ user hymne a collaboration colonisation peuplement africaine ar... @ url
constat simple :  europe livree a  invasion a  occupation a  islamisation grand remplacement . mot  o... @ url
ensuite  vais parler pnl oula alors faut jm  attarde trop pcq  a beaucoup a dire . encore un... @ url
@ user nan a avis visite map chasse tout . t'es plutot attarde missions pri... @ url
@ user @ user @ user pourquoi semi ? ... jamais trop aide parait-il .
@ user @ user @ user @ user @ user parle d'un constat . c'est fait . essaie d'analyser... @ url
plus  attarde doctorat moins publie plus dirige vers marges systeme . product... @ url
@ user attarde gare dehors ca appelle partout effet .
c'est peut-etre attarde mental type qu'il dit c'est a 200 % vrai @ url
@ user france pays multiculturelle observe langue francaise integre mots arabes utilises... @ url
# expulsion # migrants vers pays  origine : merkel satisfaite  apres visite a # alger .  juge... @ url
@ user @ user adepte lieu commun gauchiste
@ user y'a renois tout renois c'est different tous meme mentalite puis jvois pb
@ user @ user envie pleurer ( vraiment ) ntu refait soiree nlove
@ user ouais askip sorti sale juif selon dires zeuby
2018 encore gens manifestent contre droit a l'avortement suisse ( partout ailleurs d'ail... @ url
@ user @ user vegetarienne n'adhere a cette violence fait mouvement vegan chacun doit etre libre respect svp
prcq genre renoi peut aimer renois blanches ? ? @ url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user deformation bobo gauchiste ... pa ... @ url
@ user @ user @ user @ user ah oui exact ... compris premier tweet
@ user @ user absolument contre  avortement surtout contrace... @ url
sous direction genghis khan  immense empire mongol utilise systeme postal avance a travers  empire . # uoim2
@ user @ user @ user rien voir l'extreme droitefaut arreter fumette gauchistetout mond ... @ url
@ user @ user @ user @ user @ user etes pourtant toujours gauchiste malgre ... @ url
 juste  affiche a sucer rebeus dit dis a place  honte  m... @ url
@ user omg j'etais pret celle @ url
@ user marsault quand va revenir  attendrais niveau violence stratospherique car gars nive... @ url
 aime trop couleur  faite a cheveux   impression   attarde moins gueule ca rattrape coup
rt @ user fort interessant gauchiste faire payer pollueurs pollution leurs industries produisent
@ user enfants bordel 6 qi incroyable comment  attarde
seule difference j'ai trouve entre rich kid famous dex c'est famous dex attarde sinon c'est meme merde
grave potes rebeus blacks faisaient regulierement controler jusqu  a leurs... @ url
c'est quoi bobo gauchiste  mec relaxe devant quotidien ecoute  jul  seulement donne... @ url
@ user @ user juste bio mec peut voir c'est gauchiste ( in ) soumis
marianne soubret illeres ! rien  a nantes 700 migrants evacues a loger !
etre considere militant antiracisme faut faire seulement deux choses :
ca derange personne l'on parque migrants comme betail ? ? ? ? @ url
repondons legitimement a @ user  esclavage commis arabes date 860 1950 tout... @ url
@ user @ user @ user temps ! gouvernement deja assez occupe comme ca migrants islamo-africains !
mdrr apres  renois parlent sexe # lrt
@ user . quand 16 % population musulmane processus ' # islamisation irreversible poin... @ url
@ user  soutient grv franchement force parle rebeus arabes etes les... @ url
@ user installe @ user stp ! n'le dirai jamais assez . c'est appli ' contre cyber-harcelement .
@ user pays arabes n'ont qu'a accueillir n'en veut ras cul
@ user @ user ah y'a tout monde . faut cucks qi 2 chiffres ... @ url
@ user feministe parle d'irl .
@ user oui  vrai & lt ; 3
@ user  a arabes debattu
@ user @ user @ user m'a traitee sale arabe . sale blanche aussi.alors sais e... @ url
@ user corrente mongol
quel frere ( ecrit mieux rebeu rebeus ) @ url
@ user j'aurais dis pareil avc renois t'aurais rep meme ?
deja renois  vont dire jesus christ @ url
added video @ user playlist @ url ' opposition dispose d'aucun programme s'attarde faux
@ user oui cela s'appelle colonisation l'islamisation d'une nation l'aval gouvernements soumis a l'ue .
fait attarde ssg
gauchiste jusque masturbation
# pmasanspere : nom desir tout puissant adultes enfants permet cette violence identite profonde .
@ user calais migrants viols agresse meme habitants vienne aide a cause ca habitants quitte calais
typique renois mdrr quand ca perd battle ca crie scandale ! bouge @ url
@ user  renois plus gentil monde..
@ user @ user @ user ouuuuin bb
@ user @ user presentes comme moyenne reseau trophique place peut va ... @ url
donc si etats africains... @ url
. @ user va debloquer 80 millions dollars # refugies communautes  accueil # niger
qu'on mette chose clair . non con attarde debile sais quoi . j'ai niveau cultu... @ url
@ user lecture ceci interroge grandement  alcool complications violence fa... @ url
@ user @ user @ user jte rassure jsuis blanche states jme fait victimiser ... avion ... @ url
@ user @ user pourquoi pays tres riches comme l'arabie saoudite qatar emirats arabes etc . le... @ url
@ user @ user @ user : anti islamisme ( anti radicalisme terrorisme extremisme ) anti i... @ url
@ user @ user l'islam n'est terrorisme ... veux dire l'extremisme existe toutes l... @ url
@ user @ user @ user oui  accord  anti parle  argent sale plutot  ... @ url
@ user vue comment parle mal c'est
algerie :  migrants beaucoup plus vulnerables maintenant  leila berrato - @ url
contre  avortement  droit chacun doit meler convictions personne... @ url
@ user ah bon ? si quelqu'un n'est avis c'est attarde ? ouaouh
enft  ss attarde aucun gangster reste  ecoute fois
avant prison point commun entre terroristes   islam .
@ user @ user @ user demande aussi
quoi type mec  rebeus @ url
france demande refugies guerreaux exiles genocide rwandais  franciser  leurs noms prenoms... @ url
@ user nan nan abuse non plus algerien giga fier  etre .  preference renois .
renois  1m95 110kg lachent tweets fruites dirait makassy
@ user @ user @ user cette vue regard s'attarde dessine caresses
@ user  avoue souffre trop etudiants renois . force a ensemble ! ! ! @ url
 ua  effaree  propos salvini a propos migrants africains europe @ url @ url
deja  permet venir traiter ? alors prefere renois  quoi soucis ?  inter... @ url
@ user j'ai vu video conseille vivement d'installer l'appli ' @ user lutte contre cyber-harcelement .
@ user @ user crois droit c'est ecris noir blanc article lois
@ user @ user @ user @ user oui alors probleme j'ai cite l'inde pa ... @ url
@ user hahaha meme temps cisphobie n'existe donc pourra jamais comprendre vraiment ca fait ?
oh oui ... n'oublie cette population surrepresentee prisons terrorisme agressions... @ url
@ user @ user sachant 85/90 % musulmans sunnites donc ouii assimile  islam terrorisme
@ user @ user @ user meme blanc toute vie traine renois meme si je... @ url
@ user deux autres choses : aucune interaction feministes alors  base mouvement le... @ url
@ user @ user @ user va  accueil migrants comme cultureles 2 necessitent... @ url
@ user @ user ca commencait trop mal ca part couille delires complotiste anti... @ url
@ user @ user @ user tout marchand donc derive gauchiste ?
@ user @ user comme a jour op trop attarde dessus detail sinon c'e... @ url
# assises gard #  avocat famille victime souligne  extreme violence  agression . nonagenaire fr... @ url
 inclusion diversite veut dire acquiescer a  obscurantisme . refusant denoncer  islam politiqu... @ url
@ user @ user voulez dire soupconnez @ user d'apologie terrorisme islamique ? et... @ url
@ user @ user peut etre temps  attarde alors
@ user @ user @ user @ user @ user comment debattre entre gauchiste sans aucune contradiction
@ user si  feministe defends chacun droits femme meme celui rester a maison  occuper des... @ url
sexe violence religion drogue apple va consacrer 1 milliard dollars rema... @ url
legende darons renois boite bel bien vraie
attarde mental viens realiser toussaint s'appelait comme ca pcq c'est celebration tous saints
c'est bon j'ai serrer renois comme m'avez saouler
@ user @ user principale source terrorisme   islam . principal centre formation  ... @ url
jsuis vrmt attarde miam
@ user @ user ca m'emballe masses m'attarde dessus pourtant fan batou
@ user @ user @ user j'avais deja oublie gauchiste aime emotionnaliser debat ( triste triste bon bon )
quand steppe trop grande c'est vent porte nouvelles proverbe mongol date d'avant twitter ... .
@ user  capte pk  attarde autant dessus  ouf comment  vide . remarque valable frere aussi .
quotidiens arabes arabe soudanais mardi 25 septembre 2018 @ url
entre colis pieges fabriques cesar sayoc l'ultra-droite peut critiquer l'electorat gauchiste democrate ame @ url
@ user ... grave besoin ... entendre ca merci mec !
@ user @ user @ user @ user inde bouffe viande car ca fait g ... @ url
@ user beaucoup migrants viennent egalement pays anglophones autres .  a desequilibre entre les... @ url
quand j'etais college j'etais vraiment vraiment mal a cause harcelement subissais confia... @ url
est-ce  catho integriste milite dimanche contre droit a  avortement peut dire feministe ? ?
@ user @ user hommes meurent fait violence conjugale ? parle ? car 5 personnes... @ url
@ user @ user bon ecologiste bobo gauchiste . joue milliardaire l'argent provenant l'escroquerie impots .
@ user @ user @ user j'ai vu flou
wouah vient  arriver truc fou rentrais chez quand devant deux renois menacent tase... @ url
@ user si faisait generalites comme ca renois ca appelle discrimination le... @ url
@ user jure genre dis  bah nan  aime tout  dit  nan pense  renois vois... @ url
@ user inquietude legitime . 40 ans politicards defigure pays . l'ideologie gauchiste... @ url
@ user jamais jsuis gauchiste
@ user @ user capable dire ca a pauvres refugies pense oui
cette video traumatisante rituel coalition mr-nva ete censuree facebook  violence extreme  survi... @ url
l'italie adopte loi expulser plus rapidement migrants @ url
@ user @ user @ user @ user tellement facile ecule terme gauchiste assene que... @ url
@ user l'avortement n'est forcement traumatisant non grossesse forcee contre ... encore fois... @ url
va recommencer @ user traite arabe s'etale periode allant vii eme siecle jusqu'en 1920. e... @ url
hier parlais intello-gauchiste m'a dit : nnfaut bien reconnaitre qu'une seule religion aujourd'hui p @ url
flm meufs attarde tartine tt  matin
@ user @ user @ user @ user lol bonne vielle tactique gauchiste ! repondre questi... @ url
@ user sucre sale  degueu
vie fait renois 1 separa ca cherie .. sad history
@ user exemple veux aider cause rebeus tacles frere rebeu avis different... @ url
meurtre  adolescente :  medias canadiens preferent proteger refugies  : @ url via @ user
@ user @ user non non n'y d'islamisation ... . c'est fantasme l'extreme droite ... .
@ user mdrr bah non ah sais trop t'avoue m'attarde trop profil haha
@ user @ user @ user @ user oui maman . violences chez . aucun cas . violenc... @ url
bien clause conscience medecins notamment contre  avortement  droit veto louis xvi . i... @ url
rt @ user 'ching chong '' ca veut dire bonjour chinois nan ? ? @ url
@ user a toulouse oui rue commissariat plus d'entendre sale noir arabe ...
@ user @ user @ user @ user @ user gros j'en marre renois cherche regard a... @ url
 originaires plupart # refugies ? deux tiers refugies proviennent cinq pays seulement : ... @ url
@ user @ user @ user ... parlez vue gauchiste avilissante . . associez cette ... @ url
@ user  ecoute soir sien  attarde celui takeoff celui metro collab 21savage travis scott
voila demontre bien l'hypocrisie gauche ... plus haineux violent qu'un gauchiste extremiste ! @ url
@ user @ user @ user machin a lunettes va faire fois ramasser migrants pleurera . fran... @ url
@ user presente ca medecins gynecologues contre  avortement comme slogan  veux p... @ url
@ user @ user reste sceptique solutions tres tranchees lorsqu   attarde complet... @ url
@ user croyez vraiment repetez n'importe quoi dit net ? site complotiste antisemite delirant !
franchement j'ai regarder reportage renois vivent coree tiennent tout meme discour... @ url
@ user bobo islamo gauchiste feministe a maniere moins l'avoues bonne pedale bien pensante quoi ^^
@ user e r
faudra jour  interroger violence  familles homoparentales voir jeter  intere... @ url
ensemble luttons contre violences communautes
cette image insoutenable ! apres cela comment etre encore contre refugies mesures prendre leur... @ url
@ user oui j'imagine ... courage udc99 nil m'a directement envoye photo j'ai cette chance
# macron menace d'expulser migrants cela produit ! pourquoi ? parce qu'il faible pe... @ url
prise charge refugies fuyant guerre . @ url
plus 60 villes deja dit oui venir aide refugies . l... @ url
banque mondiale va debloquer 80 millions dollars refugies communautes  accueil # niger.... @ url
@ user @ user dit ... attarde question dieu pardonne cher ami dieu pardonne
tripoli violence rises france wants sanctions militias | reuters @ url
@ user jc pa jc juste anciens jconnais rebeux raciste renois alr ls anciens renois sen foutent
quand voit carnage maduro gauchiste prefere melenchon ude4c @ url
@ user  comme si disais islam =terrorisme
@ user @ user @ user @ user mangent porc parce quand tuaie ... @ url
hier j'ai fini saison 1 punisher . crois n'ai jamais vu autant violence serie un... @ url
non ! n'en veut migrants economiques ! trop c'est trop . plus urgent d'imposer mesures dr... @ url
@ user @ user retourne conseil veracite infos doute violence d'aucu... @ url
@ user question : vegan contre l'avortement ?
preferes aller soiree l'autre con zoonekynd aller cours l'autre mongol mahieux ?  alex... @ url
quand est-ce qu'on met place couvre feux violence ?
# guatemala : partisans  elargissement  # avortement resoudre a retirer  article  propos... @ url
possible faire mathematiques chiffres arabes tandis qu'il autant facile les... @ url
mdr cest renois ca . toute ceremonie avant mariage passe maison @ url
@ user @ user vient juste prouver qu'on sommet t'as confirme gros patapouf
@ user si consideres sale noire / sale juif  raciste non plus alors peux rien faire
savons tous terrorisme politique rien avoir islam
attaques terroristes racistes antimusulmans ; rarement qualifiees terrorisme . https : ...
alors appreciez delicieux # aliments milliers d'enfants # refugies souffrent # faim de... @ url
ceux douteraient caractere complotiste l'antisionisme delirant d'abdelrahim ali voici thread... @ url
bien migrants vivaient aussi l'illegalite etats-unis 35 % migrants illegaux interceptes queb... @ url
information bande sale putes # ede mot marabout mot d'origine arabe maraboutee un... @ url
equipe a fac clrmt 20 rebeus/renois 600 chaud
mdrrrr saint denis  vraiment  afrique ko
@ user @ user @ user personne s'attarde fait qu'elles plusieurs avoir batraciens  sophage ?
@ user euh bah ca longtemps connais hyper sympa/drole  tape tjrs barres  autre attarde @ user
tout cas mariages renois c'est vraiment meilleurs
... quelques autres clips lesquels faut m'attarde peu plus . x )
coup contre l'avortement ?  non @ url
@ user @ user bien d'eviter parler d'argumenter autour chose maitri ... @ url
renois dis juste truc qu'il plait va raconter toutes l'histoire france .
comment place phase  renois stamford bridge  pfiou prend  importe leuleu
dialectique gauchiste interessante .
muriel robin confie combat contre violences conjugales devenu evidence apres avoir incarne jacq... @ url
- expulsion immediate migrants coupables vol viol v...
@ user j'ai premier rendez-vous hormones vendredi prochain
@ user @ user chaine alimentaire definitif necessite alimentaire ... @ url
ca  fume renois quand rigolent obliges tape 200m sprint @ url
@ user @ user non psychophobe c'est quand stigmatise maladies mentales : dire qu'untel attard... @ url
@ url @ url @ url dit merde putain gauchiste @ url
 passe temps rebeu sale meuf sait  aime arabes  tjrs  affut moindre tweets toi... @ url
menard gauchiste crache cadavre encore chaud faurisson . @ url
ailleurs donner lecons militantisme lgbti quand parti complotiste fricote l'ext... @ url
plus grand bien-sur attarde a oublie mots x )
insupportables rebeus pr ca @ url
t'es peu gauchiste j'aime bien tweets retweets  sais quoi repondre @ url
puis film  appelle  bohemian rhapsody  film  attarde tres peu conception chef  uvre musical
@ user @ user rennes ... .ville gauchiste depuis 1977 sans interruption
@ user @ user @ user @ user @ user fais toute tl vrai gauchiste
asmar mraconte histoire mparl comme attarde e tro ******
quand vois cagnotte aider enfants refugies dorment deh...
rt @ user meilleure amie sort enfant attarde aime neige ... @ url
@ user arabes reprochent mr messiha d'etre peu trop occidental pays o_o si ca c'est du... @ url
@ user meme groupe supporter mongol
carai matheus eh mongol demais
paris : familles gendarmes virees  caserne faire place a 150 familles migrants ! @ url
alle a boutique nespresso ptdr mec demande si achetait cafe pr  hotel vu deux renois... @ url
a relire budget record | evacuations raison pluies | moins demandes plus refugies @ url
bon apres jsuis content jai fais ca mtn jle referai plus ptdrrrr jsuis quel genre mongol
trouve yann moix  a derape question violence policiere . biensur yena ok faut pa... @ url
@ user coup si t'es vegan manges produits non locaux ( cafe bananes noix ... @ url
confirmation..les migrants s'agglutinent a irun gymnases espagnols attendant passer france la... @ url
@ user @ user @ user trop chou merci
@ user @ user animaux tuent entre # jdcjdr
naza mongol po na banda ko seka seka kk boyer s...
j'adore voir eternalfreedom si prompt a defendre palestiniens copains rebeus retrouve bie... @ url
@ user @ user regarde  reubeux  autres  renois contre blanc jsp ca depend grave meufs
villes solidaires # aveclesrefugies
ca entrees legales . migrants viennent plus . @ url
oblige d'etre d'accord tout dit @ user  l'antisemitisme n'est l'hos... @ url
m'arrive truc comme ca j'accelere comme mongol j'ecrase gens m'en balek ( pleure race vrai ) @ url
pourquoi marocaines renois pays bas elles toujours belles ? injustice @ url
droit a l'avortement belgique ? contre avance fin vie # parjupiter
@ user sais trop si c'est troll j'espere parce halloween = satan ca fait vraiment attarde religieux
@ user oui tres bien ! coup vois toujours correlation migrants africains . ^^
@ user @ user @ user ah ben si meprise ca voit sinon battrais contre  avortement .
hier j'ai repris squats d'apres comment dire jambes feu marche comme mongol
look coctktail blanco negro @ url
lol e mongol #
dakar : militaires francais impliques rixe @ url @ user @ url
non message n'a rien subliminale ... .. continuite terrorisme intellectuel faut metis... @ url
' opposition dispose d'aucun programme s'attarde faux debats matar ba ministre @ url
cousine  blanche sort  rebeus/renois + change mecs tous mois compr... @ url
plus 60 villes deja dit oui venir aide refugies . ? ...
loon plage : femme violemment agressee groupe migrants @ url
renois deja aime trop ensuite jsp  vraiment feeling @ url
mec noir dit quand meme blackos allez mdr .
contre renois metisses taches rousseurs ca fascine fou @ url
@ user ete plus respectueux autres beaucoup moins !
rt @ user @ user @ user mdrrrr . t'es trop mignon
grv grisaille renois laaaa tema matuidi @ url
# migrants traversent mer trouvent aides sociales
ptdrr etes attarde  possible autrement hein @ url
# lrem gauchiste defoulent @ user ose parler l'immigration comme probleme..
l'attarde moroni
jsuis sale arabe
preference islamiste gauche motivee clientelisme egalement  anticlericalisme .
antisemite complotiste anti-trump...  auteur fusillade fait onze morts dan ... @ url
l'afrique sous-developpe
l'islam n'est terrorisme ... veux dire l'extremisme existe toutes re... @ url
s'attarde trop cote medical hotes
mouvement vegane : mouvement pacifique voir militantiste prone monde tous animaux tous humain... @ url
c'est marrant c'est toujours menopausees hommes contre l'avortement @ url
finir theorie complot anti-voitures @ user @ user @ url
quand renois n'a temps imbecillites ...
@ user @ user @ user 15 %  arabes israeliens israel . votent elus : +10 % de... @ url
bravo realisateur # lejouroujaibrulemoncoeur inclut # harcelement # antisemite film  # sale # juif  . realite .
paris premiere mise demeure propos d'eric zemmour migrants musulmans @ url @ url
@ user contre  avortement
renois c'est delire comment degagent bail surtout qd mettent durag jvs love
petit moment romantique balancoire bord mer @ url
@ user connaissais deja peu avant m'y etais attarde video lol m'a giga hype
pfff c'est dingue nombre meuf blanche font fourrer renois font foot . vazi c'est quoi vo... @ url
pourquoi gauchistes feministe lgbt pro lgbt veulent acceuillir integrer l'islam toutes... @ url
ignorant gauchiste base niant realite historique
@ user @ user ni arabe ni noir ni musulmans ... cela peut etre acte terroriste fusillade anti... @ url
@ user si arrivez m'expliquer qu'est l'extreme droite sans lieux communs propagande gauchiste ca ... interesse
@ user @ user  deja mieux  islamisation grand remplacement inevitable alors autant fai... @ url
@ user @ user meme temps ca vient gars vegan celui tient plusieurs sites pages antive... @ url
@ user @ user @ user @ user vrai danger l'islam c'est gauche peux garantir
nouveau virage a gauche ps revenu l'opposition . apres mandat hollande... faire l'accueil migrants... @ url
attarde ? ? ? @ url
@ user @ user etes justement l'esclave d'un terrorisme intellectuel communisme m'attaque sous l... @ url
 etait sale arabe @ url
novembre hourdel soleil  attarde phoques profitent aussi ! @ url
l'histoire quebec vaut peine qu'on s'y attarde . tellement triste qu'on l'enseigne presque plus . texte fort @ url
@ user propos zemmour inadmissibles parle  sale francais   plus francais t... @ url
l'attarde medelin tue match
@ user t'imagine comme viens rendre debut journee plus beau.. merci ^^
# habs deux buts c'est bien beau quand s'attarde a facon dont kotkaniemi travaille hier contex... @ url
alors naulleau debarque ? finie posture gauchiste intraitable ouvert diversite culturelle incap @ url
@ user 1 mongol
# bresil exemple # fakenews # gauchiste : amerindiens eux-memes tuent nouveaux-nes @ url
france coiffeurs rebeus passent rai ... ici mettent kaaris mode 93 manque c'est beau
refugies rohingyas prient camp refugies kutupalong bangladesh . @ url
@ user faut passer outre . c'est pareil m'y attarde peu ...
libye : plus 100 morts naufrage deux bateaux migrants @ url
journaliste extrapole encore  voit  e.macron  attarde surement peur faire interpeller l... @ url
@ user islam= paix mtn vais refaire speech car  deja fait : si  a *terrorisme* fr... @ url
aubenas ( 07 ) : manifestation soutien migrants samedi 22 septembre 2018 a partir 9h place mar... @ url
peut dire autant renois @ url
@ user ca change qd mm mongol
l'ouverture port nice a l'aquarius bateaux portant secours refugies
cette violence incroyable ? @ url
@ user ah ouais font cegrin renois ca ici
@ user laisse tomber  tetes  renois font  importe quoi
nouveau - berne : 1500 personnes a marche contre l'avortement - # suisse # ivg # avortament # bern # ber ... @ url
gauchiste francais veut resoudre problemes monde defaut resoudre problemes chez ... donneur @ url
intelligence d'un ado attarde ! ! ! @ url
@ user @ user oui souvenons massacres camps refugies sabra chatila commis phal... @ url
@ user @ user oui ya grd remplacement ni racisme anti blanc ! tjr arabe noir jeune s... @ url
putain d'attarde
ptdrrrr sale arabe @ url
@ user @ user mec si gagne cobtre liverpool st eliminate donc fais  attarde ici
attarde cur
president iranien lors discours annuel a  onu va plaindre danger terrorisme lieu  et... @ url
toutes larmes s'attarde espoir .
plus bas dis pourrais sortir autre  rebeu  coup indiennes renois c... @ url
aller putain laryngite comme aime a tousser comme grosse debile plus avoir voix etre sous antibio
excellente demonstration @ user monsieur joffrin vaut-il peine l'on s'attarde torc... @ url
@ user accueillir 58 migrants c'est sans fin ca appellera venue d'autres migrants savez tres... @ url
quand demande gauchiste d'argumenter @ url
mur anti-migrants sahara : l'idee renversante trump @ url
chez bcp trop d'arabes aussi tellement occasionnellement ds cercles questi...
@ user @ user petits gestes tout petits gestes
ca  air sympa etre sale arabe @ url
peut-etre ceux emettent oukases non violents relativement proteges violence . semble... @ url
toutes facons ca s'arretera jamais . chacun cherche meilleur toujours migrants.... @ url
putain filous renois conspirent a faire insulter place publique
@ user @ user merci cet echange . n'aimez arabes dite clairement . bonne journee .
 vla potes renois rebeu  mdr ca veut dire quoi ca tous pareil gros @ url
renois americain autant liens l'afrique blancs americains l'europe .
j'ai seul regret m'attarde dessus . faut avancer @ url
dieu  attarde jamais a combler besoin exterieur .
marine pen pouvoir fermer frontieres expulser tous clandestins migrants retirer papiers... @ url
@ user voila arrive quand propagande gauchiste tiermondiste miserabiliste cote tu... @ url
@ user @ user @ user parle rapport a protestantism dit melangions polytheism... @ url
@ user @ user @ user c'est migrants viennent piquer travail francais c'est t... @ url
@ user @ user chercheur diriger cette etude n'as sans doute lu precise bie ... @ url
@ user faut croire ong soutenues gouvernement favorise l'immigration massive l'islamisation pays
@ user @ user crains peur d'etre etiquete facho . pourtant deja consider... @ url
@ user jour  dis  aimes bien renois twitter  rapl tres bien puis meme vrai tu... @ url
@ user @ user @ user c'est dingue terrorisme intellectuel ! meme prenom certes mais... @ url
@ user @ user @ user @ user crois vraiment  a 2 renois a daesh ? boko haram ? ... @ url
@ user oui vrai ... lyonnais racistes aiment bien arabes regardez ... @ url
@ user @ user @ user sauf qu'aux heures plus sombres histoire juifs cachaie ... @ url
@ user @ user @ user @ user @ user societe complete cautionne violence l'au... @ url
@ user @ user l'homme faible physiquement rapport l'elephant infiniment plus intelligent .
@ user  bien fait  unfollow quand voyais tweets bizarres arabes a moment la... @ url
@ user  aimerais   attarde tete juste sublime
@ user quand meme l'equivalent boulangers expliquent pourquoi contre l'avortement... @ url
@ user @ user attali compare juifs migrants . c'est legitimisation violence contre anti-immigration .
@ user violence mdrr va falloir censure tweets
@ user gens grandi s'attarde plus trivialites changement d'heure vrais purs ... @ url
@ user @ user non ! n'en veut migrants economiques ! trop c'est trop . plus urgent d... @ url
@ user @ user yes   impression noir  afrique  ceux  ici
@ user @ user qu'est-ce qu'il faut lire franchement
@ user @ user d'ailleurs . si tiens vraiment condition vie gens si t'as p ... @ url
@ user @ user @ user @ user deja islam= paix terrorisme feuge  utilise... @ url
@ user @ user feraient politologues juifs s'il n'y nazis ?
@ user @ user @ user @ user @ user bonjour gauchiste bobo reveille a ... @ url
@ user pauvrete n'est collateral violence plus richesse . faut chercher ailleurs
@ user @ user vs n'comprenez ps si n'as ps envie d'en manger tant mieux pr ms laisse ls ... @ url
@ user  sale arabe ..
@ user @ user parler medecins africains travaillant france etait juste signaler parmi tous... @ url
@ user manifestants  # idleb  # alep symbole courage resistance resili... @ url
@ user j'aime violence
@ user @ user millions morts famine chaque annee veux laisser pourri ... @ url
@ user @ user euh vraiment attarde   belle fille   hein demande si de... @ url
@ user assez attarde album  irai reecouter
: [ @ user @ user @ user @ user hossam mdrrr allez viens ici vendeur chameau renie enfin  arabe frero
@ user @ user esperons neanmoinsil ferait violence prenant argent qu'il pouvait reclamer par... @ url
@ user @ user @ user toujours memes poncifs 1 ) non violence position moral... @ url
@ user @ user @ user suppression partiele isf ( comme disait sarkozy-fillon impot gauchiste st ... @ url
@ user va emmener quelques migrants ?
@ user j'ai toujours ete contre l'avortement c'est question conscience vie c'est sacre ri... @ url
@ user encore ? jour faudra faire etude sociologique tropisme gauchiste / socialiste... @ url
@ user @ user @ user @ user @ user fort loin d'etre gauchiste continuerai de... @ url
@ user fait quand s'attarde peu tweets compte ...
@ user @ user @ user n'est qu'au cameroun qu'on laisse vraies choses s'attarde l'o... @ url
@ user merci
aimer trop courir quand rigolez renois @ url
@ user @ user  prix bled peut trouver marcher bien epiceries arabe/renois
@ user @ user c'est bien connu
@ user @ user mdrrrr . t'es trop mignon
@ user @ user @ user violente.e.s aimeraient donc violence ?
@ user @ user  jouer acec mots .  histoire coloniale francaise fait arabes e... @ url
@ user surtout noirs arabes pire entretien qd mec verra tete a m... @ url
@ user comprends c'est horrible . si gentil chien . j'en marre violence humaine . devrait tuer gas .
@ user @ user  denier  a migrants  benefice droit  asile motif  seraient... @ url
@ user rebeus haineux renois ca existe veuilles . jv nier ca pr
 a deux renois venu  asseoir juste a cote alors train vide wesh quoi lprobleme
@ user @ user tiens encore cette theorie complot antisemite ...
@ user rebeus soins comme
@ user @ user niveau ... anchois niveau chaine alimentaire . ridiculise encore plus
@ user wow j'sais comment fais fais accelerer coeur distance arrete ca mec jme sens toute timide ; v ;
@ user @ user etre sommet chaine alimentaire = torturer animaux plaisir ?
@ user fait tant qu'agent securite loi interdit palper personne meme sexe ( ... @ url
@ user @ user commando marine gauchiste c'est triste
@ user mdrrrrrr bah ouais  a dit etes enormement licence street asquip  a priorite rebeu et... @ url
@ user chretienne vaut   attarde certains ...
@ user ptdrr tous renois chatelet vont arriver ball
@ user @ user @ user n'oublions beaucoup juifs refugies maghreb a cette... @ url
@ user @ user quel dommage.malgre @ user juin 2017 violence conjugales auto declares mentionne q... @ url
@ user @ user non  plus crimes commis migrants francais blancs . seulement moins... @ url
@ user @ user t'aime bien gout viande carnivore c'est tout .
wesh parle fait  feministe parle droits femme  super pourquoi  com... @ url
@ user propagande gauchiste americaine n'a aucune limite comme france.n # bfmtv
 a vieux mec a gare  a insulter  sale arabe  sauf arabe tout
@ user quelle manoeuvre ! bon j'imaginais ca peu plus violence lol ca va c'est soft
@ user @ user ah gauchiste ... l'amour debat l'honnetete intellectuelle ! : ) @ url
@ user @ user @ user @ user @ user tombez illeres ! violence touche aussi pere... @ url
@ user @ user @ user non gauchiste tres long compromette ...
@ user @ user l'ai dis repete force deviens mechant ouais . ahahahahahahahahaha priver lib ... @ url
@ user @ user merci
@ user @ user ptn cette violence question mdr
@ user oui j'suis gentille m'attarde physique
@ user @ user @ user personne qu'elle qu'il doit imposer regime alimentair ... @ url
@ user jpense  attarde bc ca interesse grand monde ( jcoco tres peu gens pose... @ url
@ user ptdrrr merci gauchiste pref
@ user @ user education gauchiste enfant roi ...
@ user @ user @ user merci fr passer arabes pr haineux
@ user @ user baath  etait parti tous arabes variante chaque pays ( baath irakien sous saddam etc )
@ user hamdoullah vis pays africain donc prenom va deranger gens mal a... @ url
@ user @ user ben aussi dira reconvertir quand raison x groupe ... @ url
@ user @ user yen mal capter hein c'est fou
@ user @ user si mal ? si prefere renois c'est gouts pourquoi direct mal parler ?
@ user @ user non non . complotiste anti-etat-qui-raquette-les-automobilistes-qui-bossent-eux
@ user @ user peut-etre certaines personne supportes plus l'on s'attarde genre de... @ url
@ user @ user @ user techniquement sommet chaine alimentaire puisqu ... @ url
@ user @ user @ user peut aussi dire qu'on totalement menace submersion invasion is... @ url
@ user  acharne automobilistes ( donc constructeurs ) rare violence . e... @ url
@ user @ user @ user @ user  absolument lu  a dis jvais perdre temps d... @ url
@ user @ user @ user m'attarde cependant quelque peu : si laissiez gens faire pro... @ url
@ user @ user @ user drapeau israelien indique donc attachement foyer juif la... @ url
@ user non parents n'etaient rebeus ...
@ user  a rebeus hein ?
: [ @ user @ user rapeur cause fils d'un migrant exactement meme droits meme ben... @ url
@ user @ user trouve ca dommage apres selon renois arreter dire  l... @ url
violence domestique femmes spirituelles : violence domestique  generalement pas... @ url
@ user @ user vegans sont-ils contre l'avortement ?
@ user @ user exterminer faire souffrir . ca rappelle deuxieme guerre mondiale ca
@ user @ user @ user @ user whallah wallah tiens rebeus citee wesh coran ...
@ user @ user @ user ca n'empeche repondre proportionnellement violence faites .
@ user mdr personnellement  attarde next directe .
@ user @ user @ user toutes femmes catholiques contre l'avortement .
voila pourquoi probleme noirs arabes france finira jamais trop diviser wesh  a... @ url
@ user logique religieux : contre droit a  avortement contre pma :  veut enfan... @ url
@ user @ user y'a capitaines arabes vote salah
@ user salutations est-ce qu'un vegan contre l'avortement ? logiquement oui vu qu'on tue etre vivant non ?
@ user @ user @ user @ user gauchiste libertaire catholique tres orthodox ... @ url
@ user  vu ca videos deja   etait attarde  futbin pes fait mieux : p
@ user meler islam violence maniere systemique voila but ... utilisent terme terrorisme ... c... @ url
@ user demande faites sortes bloquer l'argent vole africains cache b... @ url
@ user @ user @ user # gauchiste  # pense  : n'a reflexion viscerale .
@ user @ user @ user hiver putain ! fait froid !
@ user ... bien petite idee va traiter gauchiste ...
@ user cargaison migrants aquarius autre payee ' 14 000 euros minimum macron soros v... @ url
@ user @ user tiens cause perdue d'avance
@ user @ user @ user n'y rien comprendre gauchiste gauchiste . peut raconter tout e ... @ url
@ user @ user croyez macron aime arabes ? mdr
@ user gens sentent tous vises !  secte alors ? comme blacks arabes instits ...
@ user @ user donc fait proteger especes animales condamnez l'extinction ... @ url
y'a plus renois terrain tous pays d'afrique subsaharienne reunis # olom
@ user @ user @ user voter c'est donner voix lr macron gauchiste etc
@ user @ user gauchiste reconnais tout gauchistesnalle ... @ url
@ user @ user quelle transition parle ? tout monde devienne vegan ? pourquoi v ... @ url
@ user precise tout suite islamo-gauchiste nie l'antisemitisme ... @ url
@ user juifs americains trump consternes medias taisent haine contre l... @ url
@ user remarque photo peut donner putain scenario film : 4 renois beurette a chicha
@ user @ user veulent ca bons petits rebeus maison
@ user @ user quand j'etais gamin meilleur pote etait juif . l'ai su lorsqu'un maghrebin l'a... @ url
@ user @ user @ user soutenir fachosphere plus complotiste drole conception liberalisme .
@ user arabes maghreb el arabi meme si propagande occidentale malheur bas plein ! ... @ url
@ user @ user @ user gauchiste ... donc genie
@ user @ user @ user @ user c'est ca bif renoistu dis verite c'est probleme
@ user @ user @ user @ user lr parti gauchiste . rencontre entre laurent wauquiez angela merkel prouve .
@ user tweet comme l'article s'attardent beaucoup ca pourrait changer d'avoir europeen... @ url
@ user @ user @ user tous ceux disent musulmans l'islam c'est terrorisme so... @ url
@ user @ user gauchiste prefere essayer recuperer dernieres voies socialistes fe... @ url
@ user @ user @ user merci confirmer dires
@ user @ user @ user belle gauchiste 100 % pur sang nathalie appere !
@ user @ user coup pourquoi l'evolution fait qu'on canines si destine bouffer ... @ url
@ user @ user tout comme terrorisme car l'islam religion prone paix . prophete sallah... @ url
@ user bonne nouvelle refugies droits humains
@ user finalement repasserais ... quelle violence matin .  cafe ? @ url
@ user @ user @ user l'islam interdit formellement terrorisme . ceux connaissent l'histoi... @ url
@ user tous profs utilisent bon prenom j'ai meme change prenom secretariat fac
@ user # stop complots # stop guerres interets economiques & amp ; politiques # stop machiavelisme.... @ url
@ user @ user @ user nonsense !
@ user @ user comment pouvez oser ecrire choses ? donc gros arabes demandent tr... @ url
@ user pcq encore fois vise renois non ca  a lieu  etre  tt peut mets dedans au... @ url
@ user prennent attarde quoi ptdr
@ user trop negro aussi n'est content retrouver . merci parolier
@ user @ user @ user @ user ah  accord donc si  renoi rebeu peux donner... @ url
@ user @ user renz gangsta plus beau tt rebeus
@ user n'y pense peu a nantes maghrebins affronte # migrants africains .
@ user merci theo aka brainless connu sous pseudonyme plus beau tous rebeus ..
@ user @ user @ user dites aussi vive front national pendant etes ! c'est ... @ url
@ user @ user @ user faux . gens non-exposes a violence preche non-violence puisqu'ils... @ url
@ user  ete place chez operateur   a rien a faire a part porter plainte pr harcelement changer numero
verite # islam # musulmans # mosquee # censure # sos # europe # liberteexpression # ong # gauchiste... @ url
@ user non pense . ca voit beaucoup d'equipes . meme s'est attarde cel... @ url
@ user enfin dis ca c'est plutot notoriete publique turbo-gauchiste . meme ca re... @ url
voila passe aujourd'hui forets francaises violence a l'etat pur ! bou...
@ user @ user comme ca pourra dire cause renois allez bsx
@ user seul vrais hommes passe dessus fan service s'attarde plutot l'oeuvre message... @ url
@ user @ user @ user fin game  attarde gens parle sans savoir merci r... @ url
@ user @ user @ user alors pays occidentaux tres friand viande ... @ url
@ user @ user @ user feministes extremistes cancer effet . plupart feministes ba... @ url
@ user merci
@ user bordel meme contre l'avortement respecte juste droit certains a vouloir l... @ url
: [ @ user @ user @ user quand accusez bts  harcelement s*xuellec grave quand ramene l... @ url
@ user @ user lors sommets rappeler africains indonesiens doivent plus ex... @ url
@ user nouveau nom twitter ! dit adieu beaux rebeus : (
@ user @ user n'est theorie complot . c'est peut-etre recupere fachos l'ec... @ url
@ user mddrrrrr trop violence
@ user @ user  screen sinon taille arabes plein fois  a rien  ironique dedans
@ user @ user j'en parlais fils 3eme public ..il dit c'est surtout entre noirs arabes... @ url
@ user ouais clairement surtout ca scientifique
@ user meme rebeus oran chiale meuf
@ user utilisez media ( twitter ) dont violence coutumiere . quittez reseau tranq... @ url
@ user pensent seulement gauchiste feministes ? pauvres
@ user @ user @ user ptn vais meme lire thread gauchiste sens vais psychoser a mort
@ user vp depuis 1930 ;  ns commis guerre  ;  attarde pastrop rol... @ url
@ user @ user gauchiste . plutot droite ... ca n'a rapport ca . dis ... @ url
@ user hsksjsh ouais pourquoi bon renois 3eme classement
@ user fuit  espagne refugies algerie quand francais arrives so... @ url
@ user t'attarde dessus !
@ user quand n'est plus possible d'etablir liens confiance institutions violence n'est p... @ url
@ user quand prendrez sources ailleurs site complotiste antisemite cessere... @ url
@ user @ user actuellement amerique high school depuis debut ... an ... @ url
@ user pourquoi tant migrants africains europe alors si tous vilains racistes autres... @ url