terrorismo , mettere stato soggezione persone renderle innocue , mentre qualcuno ... url
@ user @ user infatti finche guadagnato campi # rom ok # alemanno # ipocriti
corriere : tangenti , mafia capitale dimenticatamazzette buche campi rom url # roma
@ user , perche quando migranti israeliti arrivarono terra canaan fuori canaaniti .
divertimento giorno ? trovare patrioti italiani inneggiano rom spesa # lidl ( multinazionale tedesca ) .
modena : comune paga benzina nomadi portano figli scuola : modena  giunta pd... url
@ user @ user altro islam cristianesimo ! ! ! ... dobbiamo sorbire `` dell'ignorante '' : islam solo ! !
@ user @ user @ user grazie stef giusto caricando messo salvini avallava finanziare campi rom
... smettetela dire italiani stati migranti , trattati male uccidevano innocenti strada .
minorenne rom arrestato dopo furto appartamento url
studentessa cinese morta fermato nomade 20anni denunciato nomade sedicenne vicino campo nomade skytg24
ddl calderoli :  velo islamico  apologia sharia diventino reato  . d  accordo ? url
roma , rapina campo rom barbuta : tre arresti . l'ombra racket url url
rischiando essere presa pazza sa cosa parla # trump dopo musulmani gay.quelli colore ? # benvenutohitler ? # preoccupante
poverta , esclusione scarsa istruzione : `` 4100 minori rom vita segnata nascita '' url
# roma # torino , grazie collegamento campi # rom # quintacolonna , # mediaset # tv , stasera calo esponenziale # furti . # deldebbio
@ user @ user zucchero te amico negro oppure rom visto fate senza problemi
# profughi ... .e ancora malvedenti malpensanti maldicenti parlano donne bambini ! ! url
sara caso stata colpita citta + `` occidentale '' russia ? # sanpietroburgo civilta fastidio all'incivilta terroristica
toscana , regalati 30mila euro rom fare spesa coop url
commissione # ue , visti # turchia mancano ancora 7 criteri , stallo legge anti-terrorismo . accordo migranti : 1.187 rimpatri aprile .
inutili parole ! ' ora eliminare politici immigrazionisti , mondo senza delinquenti... url
# milano : lodi , raggirava truffava clienti stranieri : arrestato avvocato url
intervista .  immorale memorandum migranti siglato roma tripoli  url
# aleppolibera # terroristifiloccidentali torna vita : riaperto # aeroporto url
@ user @ user nn sopporta risultato libera circolazione : nomadi altri paesi groppone
inchiesta torino - trovato croazia tesoro  regina  rom |url
@ user favore immigrati ? ! ? visto altri paesi europei han fatto marcia poi cos'e successo ?
@ user nomadi , stanziali , francia ogni 15 giorni devono andare via amore forza ... ..
italianiiii ! ! ! ! ! ! via dall'italia territorio ormai profughi . url
pesaro , polizia allontana tre rom parco xxv aprile - pesaro , 19 novembre 2016 - operazione questura , ... url
rubano oro gioielli abitazione centro storico , denunciate due rom , minorenne : leggi l'articolo url
siria , assad : `` guerra finira quando elimineremo terroristi '' [ mediaset ] url
@ user @ user occhio molti furbacchioni , trasformano profughi coloro ottengono protezione sussidiaria..
# roma , arrestato rapinatore # nomade # latitante 2015 url url
roma citta  chiusura campo rom posticipata , tenta dialogo - cittaceleste.it # roma url
@ user @ user aggiungo , xke @ user nn fatto x clandestini rom iussoli stranieri criminali ue  ? parole parole
@ user fatto bene.questi stranieri occupato posti far giocare ns.giovani , vengono ? feccia .
davero ? dici nomadi rassegnano all'idea arrivata sora # raggi ? incredibile ... vorrebbe bep... url
roma , campi rom chiudere entro 31 gennaio 2017 : piano campidoglio - messaggero url # roma # news
# ultimenotizie # news # notizie : roma , donna trovata morta campo rom via salviati : studentessa cinese url
retweeted secolo d'italia ( @ user ) : laura boldrini pd :  mettetevelo testa , rom ... url
roma , colpisce pecora pallone : bambino rom accecato pastore url url
proposta microaree nomadi : prefabbricati cambio dell'impegno pagare tasse mandare figli scuola | ... url
@ user basterebbe votare piu pd libereremmo tanti delinquenti rom clandestini oggi protetti pidioti governo
# ansa : `` attentato berlino , autista polacco cercato fermare terrorista . killer ancora fuga , forse a... url
barcaccia mirino ( ancora ) : nomade sorpreso rubare monetine  acqua url
allarme terrorismo : mille fantasmi milano , senza vera identificazione url via @ user
fatto : # notizie # londra ,  sventato # attentato terroristico metropolitana  . arrestato 19enne... url
davanti stragi terroristiche `` condanniamo violenza ogni forma '' posto . # jesuischarlie url
chiamarlo capo terroristi . ? url
recente passato riscritto ministero # verita # democrazie occidentali # nonato # nato # terrorismo ... url
messa natale conclusa invocazione islamica :   afferratevi insieme corda allah ... url
+++ # siria evacuati civili citta terroristi # is avanzano dopo violenti scontri esercito # siriano # palmira finita+++
campi # rom ,  # onu richiama  italia . # raggi bocciatura piu severa url via @ user # roma
studentessa cinese morta roma : catturato rom , denunciati altri due | url | # secolo # liberetcogitans
storia campo rom sorbona . bisogna farsi valere razzismo url
talebani mettono mano mitra ragazzini farne terroristi ... . piu meno # napoli... url
intervista liberale musulmano url via @ user grazie michele radaelli : )
# ultimenotizie # news # notizie : fermato rom morte studentessa cinese zhang yao url
poliziotto spara nomade fuga dopo furto : pm chiede risarcimento milione euro url
url roma , stupro campo rom prenestino . pm :   insediamento va chiuso  # ansa # news
bari , garante sequestrata centro minori stranieri  urla minacce morte  - corriere sera url
stretto legame fra chianti  wedding  , matrimoni italiani stranieri , ormai dato fatto : ... url
repubblica : palermo : allarme terrorismo stazione centrale , treni bus bloccati url # palermo
@ user quattro poveri # profughi '' fra minore nn accompagnato ? # italia rispettare norme immigrazione optional vero ?
# napoli giorno dell'apertura nuovo campo rom comunale , fascisti ricominciato fare ronde intorno e... url
migranti sempre posto pagano url
gentiloni : maggior parte islamici rifiuta terrorismo , vittime url silenzio dopo attentati ?
lavori # rom url
vaccinazioni combattuto parlando morbillo vaiolo poliomielite rom vaccinan... url
*** novara news *** ancora nomadi accampati cerano leggi ... url
finalmente ! serve alleanza unione d'intenti salvare l'italia dall'islam pd speranza b... url
@ user @ user immigrati rom , scrivete fino fondo , sempre po ' ambigui ! chiarezza nuovo . .
superamento  campi rom  comune # roma url via @ user
vivevano lungo binari ferrovia : sgomberati 13 rom | cittadino lodi url
cdt :  berna - canton ticino distanzia nettamente altri 25 nell'accordare permessi b stranieri ... url
oddio ! ! corriere scritto # rom # ladre stessa frase ! benpensanti sbraneranno ! url
inclusione rom , municipio xi regna scetticismo . garipoli :  case prima ... # roma | tramite : url
dall'altra parte snobbare storia.. ds , sky , giornali raccordo penne rom.. uniamoci ragazzi
@ user @ user piu ciclisti passeranno nomadi baraccati vivono zona .
benvenuti amici amici stranieri seguono attraverso facebook pagina ... url
crocerossa : tante attivita inclusione ragazzi # migranti ospiti # crocerossa # jesolo , a... url
@ user violenza simbolica puo fare molti piu danni qualche auto bruciata ... .i profughi , rom l'assicurazione ...
far west roma : rom 25 enne senza patente semina panico , inseguimento , incidenti feriti  webitalia360 ... url
roma , presa banda topi d'auto : arrestati 3 rom - messaggero url # roma # news
censimento superamento campi # roma , @ user `` grave coinvolgere # rom '' ( abbonati ) url
roma , sequestrato tesoro 30 milioni 5 famiglie rom ... # news # roma url
@ user condivido molto modo vivere nomadi ma.. fatto gravissimo ...
@ user tw alimento l'odio sinti rom . chiediamo eliminarlo , grazie # hatespeech # razzismo # odio # violenza
matrimoni italia stranieri : ottima idea sfruttare # weddingtourism # incoming via @ user @ user url
# dimartedi comunque bartoletti ragione , basta fare re mitridate . basta pesare rom , vedere salute .
roma ,  giro mazzette pilotare appalti campi rom  : 13 ... url by # fattoquotidiano via @ user
@ user ok figli possono fare garantito meno rom ecc.ecc . concepisci poi mandi elemosinare
@ user @ user @ user paragonare fenomeno migranti trasportati paesi subsahara verso... url
# dallavostraparte # immigrati , 90 % # clandestini , diritto # italia tranne # italiani spiegate dov'e l'errore ? ? ?
inclusione rom , municipio xi regna scetticismo . garipoli :  case prima italiani  ... # news # roma url
diversita c'e pd , firmato insieme autirizzare l'invasoone immigrati url
@ user chiunque dotato solo neurone sa @ user pro clandestini rom iussoli e... url
omicidio # zhangyao , controlli # polizia campo nomadi # torsapienza - dire.it url
senadid nomade  liberato  kyenge ancora carcere accusadi furto aggravato resistenza pubblico ufficiale url
l'abilita amici jihadisti consiste trasformare vittime terrorismo islamico testimonial amore e... url
@ user l'italia venga usata base sicura terrorismo ... .sembra realta
@ user qualcosa x tor sapienza , arrabbiati x situazione rom . gente c'e fa piu !
bici rubate ciclisti milano-saremo : trovate campo nomadi url url
pensando fondo po nomadi po stranieri italia `` terra nessuno ''
pagina nuova tv - euronews ita - l'insostenibile vita campi profughi vicino mosul url url
@ user @ user lilli fare fine fuggitivo rai perche terrorizzato revisione s... url
costa reddito cittadinanza piu immigrati rom coperture ? url
@ user @ user @ user l'aumento poverta , l'aumento immigrati etc.etc .
@ user # trattatiroma gentiloni ricorda importanza ue momenti difficili attentati gb tragedia immigrazione @ user
28 aprile 2017 : '' via  incontro   italia migranti  ...le politiche europee proposte realta locali '' ... url
# ok senato decreto migranti ecco novita . ora testo camera via libera definitivo ... url
follonica , rinchiudono due nomadi gabbiotto : denunciati tre addetti lidl url @ user
piano ue bloccare migranti : blocco navale davanti libia url url
vertici internazionali solo parate . `` accordi '' sull'ambiente parigi vanificati trump..quelli roma migranti vienna
ministro esteri dell'eritrea : `` l'italia vuole collaborare migranti . perche '' - fogliettone url
vittime tutte uguali cristiane , ebree , musulmane , atee . parte stessa umanita ! url
roma , spezzano dito rubargli fede : caccia due rom url url
milano , polizia arresta ladri rom sgombera camper : gente applaude url
fidanzato # turco d fam # musulmana dice `` go to pray go to the church '' significa davvero # turchia bisogno d # cristi
23.33 trump merkel , `` commesso errore catastrofico '' scegliendo accogliere migranti . , `` grande rispetto '' .
senza studenti stranieri italia molte scuole chiuderebbero battenti docenti ecc perderebbero ... url
reportage ben fatto descrive traffico migranti verso l'europa url
via salone , maxirissa campo nomadi durante censimento ( corriere sera ) url url
@ user @ user disordine crea rom frugano poi lasciano terra ... prontamente fotografato # pdioti
giunta stanzia centomila euro trasportare nomadi scuola url url
spagna paese serio ... l'italia no ... # migranti # invasione url
ragazzi # iuventa # nemorai2 finche c'e gente muore , dobbiamo aiutarla . fa paura odia # migranti solo tali . 
ptv news 20 dicembre - due terrorismi dopo aleppo colpiscono russia ... url via @ user
messaggero : roma , massima allerta terrorismo :  rischio concertone  url
seguono 80enne fino casa , botte rapina ascensore : arrestati due rom url
@ user @ user terroristi l'italia base logistica pianificare pace . copre ? diabolica sx !
politica filo musulmana obama portato solo squilibrio , ora famiglia culi neri fare bella vita
@ user @ user borghi sara intervenuto , salvini continua occuparsi rom cazzate varie , pare
@ user cessava l'invasione migranti illuso prima devi pagare libia fare grandi lavori gratis poi forse bloccano qualcosa
due nomadi minorenni denunciate agenti polizia oristano possesso ... url url
perdetevi domani inchiesta campi rom # roma pressi piu importanti universita . state connessi
# roma # prenestino , ladri rame deposito ferrovie stato : presa banda nomadi url
# milano : rubate 4 bici milano-sanremo ritrovate campo nomadi url
@ user quando va affanculo terrorista islamico ? ! partito perso , momento fare valigie !
parliamo tanto legalita , proprio  illegalita sistema porta diffusione peste terrorista... url
vaticano trump , appello chiesa usa : `` azione lobby far cambiare politica immigrazione '' ... url
comunque approfitto svelare segreto : terrorismo religione , provenienza , ideologia .
@ user @ user @ user tesoro mica straniera..perche credo parlando dell'italia . do n't me down !
@ user quindi 2/2 nomade subappalta posto elemosina `` richiedente asilo '' ovvero `` utente '' coop @ user
signore preghiere morti feriti terribile attacco terroristico stoccolma . # svezia # stoccolma
video rom gabbiotto : boomerang lidl ( cgil ) ( l'ultima ribattuta ) url url
url studentessa cinese morta roma , condannati due nomadi derubarono # ansa # news
qui possiamo dire temiamo islamici , senno `` razzisti '' ... url url
@ user scusa dovevo tacere sti stranieri pensavo sapere fare pizza
schiaffo miseria regali 30.000 battesimo bimbo rom . poi italia famiglie sinti ... url
# quintacolonna dico sempre..associazioni ..peggio mafia ... arricchiscono criminali immigrati rom .
@ user @ user capito . sera parlerete pd.perche fate puntata video due donne rom ? solo pd , eh ?
magliano migranti : sostengo sindaco arrivano lega nord url
strage migranti , ufficiali marina militare indagati omicidio colposo url via @ user
# mafiacapitale , tangenti appalti campi # rom : 17 funzionari rischiano processo url
5.600 migranti soccorsi giorno url via @ user chiamateli pure # clandestini .
cio dice rom approvo solo ke dice sindaco raggi . boldrina apprezzera resto # quintacolonna
mortacci ! adesso accorgono coop lucrano # migranti ! 
@ user pensa fatto esercizio immigrati portano malattie ... ..si scatenato inferno
operazione polizia quartiere rom , sequestrati 38 grammi cocaina url
sempre solco gentista : qualcosa buono fatto sentito bar : ameno sud mafia rom entrano casa paura ! !
dubbio alcuno ... # rom # zingari url
ora dice  onu :  comunita rom italia discriminate  url
baby gang rom  assalto metro ... integrazione url
# roma , scuola borseggio metro b : 7 nomadi arrestate , insegnav ... url url
legge riconoscimento cittadinanza bambini stranieri nati italia puo piu aspettare ! ! ! url
torre greco : minorenne rom arrestato dopo furto url
barbarie l'imposizione violenza riconversioni islamiche rischiano fomentare odi razziali se... url
aversa  rapina casa : ferito gola ex consigliere , arrestata rom 22enne - lineapress.it url
barbuta , scoppia incendio campo nomadi : alta colonna fumo , problemi traffico raccordo url @ user
provvedimento nuovi sull'immigrazione : mah aspettiamo vediamo difesa identita tradizione governo cosa dice ?
bimbi # rom classe , genitori preoccupati : `` problema discriminazione tutela '' url
gentiloni : no ue rigida conti flessibile migranti - reuters italia url # notizie url
# milano designer circondato nove ladre rom tutte incinte colpo sventato # milano , # # designer ... url
ln padania : modena , immigrato spacca sedia addosso madre : arrestato url
bella europa solo lascia soli davanti tragedia migranti costringendoci indebitarci salvarli assisterli grazie
soliti masochisti precisiamo giornalisti stranieri ridevano l'italia italiani , fama ... url
roma . operazione black flag terrorismo url dazebao
vorrei fare te # salvini rom ruspe
oltre 600 migranti catania , piccolo favour nato dopo salvataggio - giornale sicilia url # catania # ...
ancora sgombero campo rom # gianturco # napoli url
stretto giro vite carabinieri procura nomadi sinti piemontesi ... # canavesenews url
# papa guerra terrorismo centrano religione . fondamentalisti # papa : # 'guerra ... url
fiaccolata lega nord aiuti rom url
mafia capitale ,  giro mazzette pilotare appalti campi rom  .la procura roma ... url via @ user
quando muore italiano , magistratura dorme vittima delinquente # rom url
@ user credo discenda stirpe rom . stronza ! ! !
@ user @ user gentiloni , libia ove is sembra contare meno proviene maggior numero migranti.lei dov'e , fare campagna ?
lampedusa , ricordo strage migranti... url # blog # diritti # andreacamilleri... url
bambini rom scuola , ruspa puo abbattere costituzione url via @ user
merkel :   uscita illegale migranti  italia soluzione  url
nuova strategia raggi : imbonirsi atac chiudere campi rom url # attualita # politica... url
piedi # piramide . cimitero stranieri roma 300 : 300 anni , 23 settembre - 13 novembre 2016 , ... url
boldrini accoglie studentessa immigrata ' stato negato accesso all'aula - italia - ansa.it url via @ user
@ user problema , fatto studi nascita  islam ( poi crociate riguarda storia )
roma , nascera nuovo campo rom url url
sfruttamento # prostituzione favoreggiamento  # immigrazione clandestina : arrestati # nigeriani agrigentini url
nazioni unite  italia :  dovete dare casa rom  - ... url
possiamo sostituire immigrati scandinave gnocche ? felice mantenere ! devo dire ? ? daje ! !
# multiculturalismo risorsa l'italia : due arresti rom , risolto `` mistero '' ragazza cinese - url
scemenze scritte twitter , sempre spirito odio verso migranti : url
ambasciatore : teheran spera l'occidente cambi approccio lotta terrorismo url
tre donne rom tentato rapire ragazza : ecco cosa fatto - url url
@ user comunita ' islamica deve averlo pagato molto bene ... ... ... .
quasi 160.000 euro terrorista ucciso . ndrangheta stesso lavoro 10mo cifra . # moab
attacco moschea quebec city , presi due terroristi : arabo url url
blitz polizia campo nomadi : trovate borse appena rubate `` padova - ampio controllo polizia ... url
roma . ragazza cinese morta . fermato rom , denunciato 16enne : cerca terzo uomo - url url
oltre qualche famiglia rom , nell'area c'erano diverse persone profondamente colpite terremoto , ... url
studentessa cinese morta # roma condannati due nomadi url `` condannati '' rimanere liberi grazie depenalizzazioni
@ user stampa britannica ( serissima ) dice parlamentare # stevenwoolfe e'in fin vita . rissa via # migranti
andiamo cairo , scuola suore francescane studiano bambine cristiane ( maggioranza ) musulmane... url
stavolta niente fare l'islam , evidente ? : d url
# roma rissa bastoni campo rom # labarbuta , fermato bosniaco : accusato tentato omicidio url
# milano 25 marzo # bergoglio incontrera immigrati , islamici rom url comitiva preferita !
forse rom ladri ... ..so sportivi ! url
# myrtamerlino rom roma 50 anni ... .le problematiche esistono sempre ... .. # cialtrona
zuckerberg big silicon valley ban trump :  rifugiati immigrati  # startup # bandi url
# chilhavisto ragazzone fatto prendere mano ... softair legione straniera passando x mamma
italia , vivono circa 180mila rom sinti , rappresentano 0,25 % popolazione presente territorio ... url
dopo aver visto condizioni piccola # migrante , ancora piu palle # razzisti . sanno cosa parlano . # 9febbraio
cosa imparato scuola parlando video due rom lidl . l'articolo @ user url
@ user vogliamo rom disonesti , ok , voglio neanche italiani disonesti , qui .
studentessa cinese morta roma , fermato nomade ( road2sportnews ) url url
150mila immigrati prigionieri italia url
@ user vogliono ruspe ... solo campi rom palazzi roma ... buon anno ..
rapina villa , presi due nomadi dopo caccia durata 5 mesi url url
roma , studentessa cinese uccisa treno : fermato nomade url
roma , l'ex stabilimento mira lanza diventa # museo # streetart gestito rom | @ user url
quei lavastrade roma immigrati organizzati url
' vergognoso ! ! , rom , italiani , italia fare solo delinquenti . ucciso ragazza cinese studiava italia so
dato fatto lombardia punto snodo passaggio terroristi . url
@ user @ user @ user @ user certo , rom 7 figli testa . diventiamo rom ( senza nulla togliere rom )
# vicenza casse mandarini attrezzi : 4 nomadi arrestati furti , colpito vicentino url
sindaco leghista crea scuola arti stranieri :  qui puoi fare  ideologo  url
# dallavostraparte fare qualcosa entro 2020 migliorare condizioni rom . ... .
roma , migranti : dopo chiusura baobab , 18 mila transitati via cupa url # roma url
@ user buongiorno , avviso problema italia e  mentalita  buonista costi . rom sanno approfittano..
@ user tweet vicinanza # donna malmenata amico # immigrato niente ? ! volta... url
tanti modi distruggere interi popoli solo # genocidi fisici morali lasciandoli margini societa # rom
imprendittore : dietro azienda perdo tempo supermercato scarpe mai rifletto fa l'islam berlino : combatto
alfano dice l'italia perche vogliamo immigrati volete diminuire stipendi belle persone ?
concluso censimento campi rom . lavoro superamento villaggi monachina barbuta ... # news # roma url
@ user @ user @ user lega destra sfrutta lavoratori stranieri rom tanto contestano guadagnato
milano : fuoco baracca , ustionata 18enne rom foto mannequin challenge url
leggi speciali x rom url
# dallavostraparte `` riacquistare dignita l'illegalita '' l'affermazione sig nero ssgiovanni livello rom
devo ancora sentire buonista ke razzista fascista poliziotto francese ke sparato terrorista poverino terrorista caro
14 anni gia giro fare rapine : presa banda minorenni rom url url
# biancoenero ie donne rom paura niente ridicoli ! rubano sberleffo no cittadini vittime anni rom ! basta !
@ user vabbe prendiamo esempio l'immigration iraniana namo bene .
visto difendete tanto # raggi , qualcosa dire case dare rom dopo stanziato 12m... url
. @ user  europa immigrazione islam . presentazione 19 gennaio libreria open milano... url
giornata memoria , rom milano commemorano  porrajmos  url
ordine # yahweh , ''dio '' ebrei , cattolici , cristiani , islamici tutt'oggi mai revocato : ''uccideteli , ... url
milva   goro :  ancora , migranti ospiterei  foto url url # italia
url serie ... rom brava gente ... un'opportunita !
autorita tedesche effettuato 13 raid antiterrorismo 5 stati germania poco fa , stato allerta na... url
@ user lavete fatto passare terrorista colpa pd alfano fatte soldi coperative rosse
verita sull'immigrazione italia : quasi clandestini url
baranzate , campo nomadi raggi x:83 persone controllate , 67 precedenti .  ricercato - notiziario url
trump digital : dopo proteste super bowl , 97 compagnie schierano misure ambito immigrazione... url
frigo , rom ? uncino complotti url # roma
roma , cinese trovata morta , ore contate banditi l'hanno scippata :  vengono campo rom  url
giornata internazionale diritti infanzia adolescenza . associazione 21 luglio : italia 20.000 minori rom vivono poverta assoluta .
gb : nuove barriere antiterrorismo castello windsor cambio guardia , tradizionale meta turisti
@ user previsto roma via casalombroso arrivo 1000 nigeriani zona gia problematica nomadi innestando problema
'run , hide and tell ' : ecco cosa fare caso attacco terroristico /video url url
@ user # bianconero diffende due sequestratori donna # rom . voglio vedere # rom sorella figlia . vergogna !
politica futura roma rom sinti caminanti . accesso servizi ( spera ) ... url
tanta stampa ignorato gran parte # ribelli # siriani civili inermi , # terroristi url
. # jnews spero juve accontenti media giornalisti italiani solo stranieri rosa vedremo partite nazionale rilassati
@ user @ user c'e sindaco mette fioriere c'e sindaco fa ordinanze rom . te uguale auguri
@ user @ user rifugiati ? sicuri vogliano mettere solo restante 95 % immigrati ?
manette , 19 indagati - tangenti favori migranti , viceprefetto arrestato savona url
m5s boccia chiusura campo rom : `` buffoni , peggio sinistra '' . sinistra
@ user ogni musulmano considera donna essere inferiore . proni volonta dell'imam notoriamente esaltazione.ecc .
cmq vede parlare solo stadio roma , lidl , rom , testa saviano ecc ecc . xo paesi terremotati stato fatto nulla
reggio calabria , aggressione rapina lillo foti : dettagli sull'arresto due rom [ foto ] - stretto web url
molto favorevole genere velo islamico immagino cosa poteva accaduto l'avessero fatto... url
roma , rapina campo rom barbuta : tre arresti . l'ombra racket - repubblica url # roma # news
capodanno # roma boom # italiani pieno # turisti nonostante crisi terrorismo url @ user @ user
@ user nn sa costa litro latte ! ! figuriamoci parlare iva , parla solo ruspa rom prostitute
riaccende dibattito sicurezza immigrazione , dopo  omicidio piazzale loreto milano . @ user ore... url
rimini , case popolari assegnate rom : rabbia residenti url
ancora immigrati
studentessa cinese morta roma , fermato ventenne : nomade campo via salviati url via @ user
corriere sera - sconti negozio colpito terroristi : stoccolma scatta protesta clienti url # p...
minnesota libia , fino italia spagna : nuove culle # jihad # terrorismo @ user url
podisti marsicani derubati roma-ostia , video campo rom # abruzzo | tramite : url
amnesty , meloni : rimando mittente accusa marcheschi ruffini , immigrazione e... url url
@ user andata scuola rom , giocato bambina , tempo speso ?
# repubblica : `` roma , san pietro carabinieri pagano l'albergo profuga bambina url
roma , rissa campo nomadi durante censimento : 5 arresti - sky tg24 url # notizie url
bello sentire alberto @ user # roma parlare nomadismo # differentispossible url
roma , stupro campo rom prenestino . pm :  l'insediamento ... - messaggero url # roma # news
grillo ormai fase strillo canzone masini vaffanculooooo . venuto mente raggi campo rom
forte reazione polonia : entra piu neanche migrante url
bilancio ue , scontro renzi - orban   italia salvadanaio  ue migranti oneri onori  url
italia , tanti campano arricchiscono # immigrati : delinquenti , imprenditori pseudo cooperative . @ user @ user
@ user vedo alcun tweet condanna gesto rom ...
soltanto italy morire animali ecc arriva barconi rom danno vergogna governo
roma , donna picchiata ladre rom denunciato - ilgiornale.it url via @ user
uomini aspetto straniero ... url
rimangono sempre islamici peggio . url
# meningite centinaia casi primi mesi 2017 , molti casi # morte..tranquilli norma # immigrazione incide
perdete mai l'occasione fare rom eh # italiaalbania
@ user concordo , penso ong sopravvive disposte , calpestare immigrati !
@ user @ user @ user nn potete fare niente , so rom , nn italiani ... ..
torture profughi , l'arrestato milano respinge accuse : `` anch'io vittima '' url
@ user forza immigrati sembra qualcuno governo goda avere citta favelas , violenze sporcizia , furti degrado .
italia-libia , raggiunta  intesa migranti , petrolio terrorismo @ user url
@ user @ user rom vengono romania , illegali casa , applichiamo leggi europee ...
questione rom roma , raggi bluffa piano lavoro url
# roma # iiimunicipio # municipioiii ennesima lite fra rom # parcodellevalli . intervento # polizia -... url
milano , rom ex baraccopoli rubattino oggi accompagnano anziani dell'istituto panigarola pranzo # natale... url
rom madama appendino sgombra neanche dopo sentenze tribunale disastro ambientale ! url
. @ user @ user straniero restanti 2,4 milioni risparmiati inizia comprarsi pezzi italia svendita , figo , no ?
@ user ... niente toglie testa servizi americani ( nn ) seguono gente sanno cosa fare , chissa xche
svizzera tocca agente finisce cella : italia migrante picchia agente torna hotel | ... url
@ user condividiamo bacchettata dell'onu raggi x situazione rom roma ! ! ! questo... url
# lidl spiace provo simpatia dipendenti lidl rom .
migranti vorranno andare all'estero paesi esteri vogliono . # gabbiaopen url
roma , studentessa cinese morta : condanna patteggiamento due rom - url url
102 profughi destinati valle varaita 2017 url
# erostraniero lanciata oggi campagna cambiare racconto legge sull'immigrazione . obiettivi vo... url
rom purtroppo delinquenti , ladri , assassini ecc . cazzo ' entra l'etnia ? so rom ! ! ! ! parassiti del... url
mai visto # rom lavora ? ' stereotipi discriminazioni colpiscono persone appartenenti minoranz... url
# palermo . allaccio regolare campo rom , dopo 4 mesi cambiato nulla : url @ user
trump attacca musulmani terroristi , hillary : `` voglio paese accolga '' ( repubblica ) ... url
mestre , scuola alunni stranieri url
giornale - torino , rom fondano consulta diritti : url
nomadi ora chiedono asilo politico - notiziaro online url
roma : banda rom chiedeva pizzo 2 anni , ristoratore esausto uccide colpi mitra - url permaloso ... : )
@ user @ user @ user davvero stupidita italia incredibile santanche critica donna perche stacon islamico
crisi salute mentale migranti tante tragedie migranti rifugiati riversano ... url
perdendo valanga voti l'immigrazione accorti tentato virata . crede perdu... url
# dallavostraparte # cimbro speriamo ricevi visita rom dopo vediamo cosa predica # legittimadifesa # lodi url
strano ! ! ! ! ! amore immigrati ? ? ? ? schifo ! url
@ user nn solo ebrei , rom , minoranze gen. , dissidenti . nonno brutalmente pestato 3... url
terroristi tratte ( # parigi - # torino - # milano - # sestosangiovanni ) prendo # blablacar , no . tie
@ user visto amico dittatore demente ? vede terroristi bombe rumor ? italia , gli... url
coprifuoco ? compagni # syriza dicono # nave stata utilizzata lasciare # migranti f... url
.giulianopisapia : `` all'italia servono 200.000 # migranti ogni anno '' url url
virginia raggi storia campi rom roma | giornalettismo url
capo giustizia decreto sull'immigrazione , trump licenzia url
mafia capitale ,  giro mazzette pilotare appalti campi rom  . procura roma chiude nuova inchiesta url
# dallavostraparte fottiti , principessina . nomadano sbattono . nn nero ... @ user
respinto ricorso . corte d  appello : ok sospensione politica migranti trump url
ostia , spezzano dito rubargli fede : caccia due rom url
roma dirittooo.hanno contratto pagato.guardate case 1990 danno case.solo immigrati pagano . # mattino5
tripoli , saltato  accordo fra italia libia migranti url
# rom tramandano sapere borseggio # raggi stanzia fondi , assegnazione case esenzioni tax romani o... url
nomadi ora chiedono  asilo politico url
due arresti rom , risolto mistero ragazza cinese url url
papa studenti @ user risposta paura l'accoglienza l'accompagnamento migranti . url
@ user appunto ! parte accettare immigrati risulta fatto niente milano quando carica conti expo sempre segreti..
# libero : `` colombiana becca rubare metro . orrore roma : riducono rom url
@ user @ user @ user @ user @ user migliaia cinesi rom votarono bersani
qui radio londra : roma , cinese morta , ore contate l'ha scippata :  vengono campo rom  - messaggero url
@ user @ user oh processo codice penale difende rom zingari clandestini ? caro
corriere sera - boom migranti diventati italiani : 178mila cittadinanze grillo :  ong complici  url # paginanuo...
@ user guerra scappano migranti costa d ' avorio ? cosi difficile distinguere richiedenti asilo diritti ?
@ user sensi* . rom , soltanto correttore telefono
vogliono fare stragi/atti terrorismo vedi germania # atto politico serio mandare soldati paesi a... url
l'italia divisa guarda spalle fida # rom , disprezza perche vissuto su... url
@ user @ user @ user bene corno , l'euro voglio . dobbiamo capire parlare euro rom
# roma spezzano dito 80enne rubargli fede . caccia due rom url
@ user so . fatto straniero fornisce , solo , alcuna indicazione accaduto ... .
# siria appello # pace scritto # profughisiriani # libano url url
libero , l'altro domiciliari : condannati furto nomadi scipparono zhang yao , morta sotto treno a... url
# padova , ladre acrobate arrampicano grondaia : fermate due nomadi , incinta 5 mese url rt padovaoggi...
riprendersi , cominciando proprio vittorio emanuele , occupato oltre 20 anni immigrati rom ... . url
retweeted notizie roma ( @ user ) : messaggero : roma , donna trovata morta campo rom via salviati : ... url
caos sgombero migranti via fortezza url # milano # goodmorningmilano
infatti , romani , rom ... turisti . tanto nessuno controlla . potrebbero lavorare decine ragazzi . tanto mult... url
roma , raggi spende 12 milioni campi rom url
oggi conferma # firenze immigrati vengono scelti ... .lo sapevo pero ... .avere conferma no ... .
malattie diritto studio negato . ecco fine fatto famiglie rom sgomberate via idro - ... url
# risorse ormai insediate : `` sequestrati 30 milioni  famiglie # rom # cerveteri '' . cittadinanza # principatodiboldrinia .
lega ( maroni ) finanziava campi nomadi roma 30 milioni  anno url
fonte mainstream immagini strage gas terrorista url
via indagini|esplosioni dortmund\nindagini polizia\nsi valuta pista islamista\nferito agente... url
@ user campo - schifo rom roma stato poi smantellato ?
oggi , media cercato dire attacco terroristico
@ user momento sa ancora trattasi terrorismo fenomeno locale # fortlauderdale 5 morti 13 feriti
guida gommone 129 migranti : polizia finanza ... - url # blogsicilianotizie url
top # news : roma , esposto 21 luglio ' anac nuovo campo rom . `` bando misu... url see more url
 argentina bergoglio :  vogliamo muro anti-immigrati  ... . url
solita # demagogia confusionaria sposta problema . migranti arrivano barconi lavorano ... url
# biancoenero c'e problema cultura legalita fra rom : bambini vanno rubare c'e dietro qualcuno spinge !
domenica palme : fede cristiani iracheni profughi erbil url url
messaggero oggi scoperto l'acqua calda # svuotacantine # rom url
# roma baraccopoli , baldassarre : `` lavorando chiudere campi rom '' url url
orban , scontro renzi migranti : `` pronti veto quote fare causa all'unione... url
fermati due migranti passaporti rubati url
basta strilli sbraiti , rom , mobilitare minoranza stolti , abituati difendere l'indifendibi... url
roma , nascera nuovo campo rom url via @ user
satira scatenata , trump statua liberta : `` incita immigrazione , anacronistica '' ... url
@ user bravo @ user grazie aver nominato migranti stasera parla tanto irrealta ' # convergenze # migrationnocrime
business rom : mirino procura coop politici url url
# ultimenotizie # news # notizie : foto blitz portato  arresto terrorista strage capodanno url
roma nuovi campi nomadi italiani abbandonano abitazioni . gente boldrini difende .
milano  passato setaccio carabinieri campo nomadi via vaiano valle . controllate 90 # news # milano url
l'incubo oggi svegliato : rom culona durante lezione uni siede sopra me soffocandomi . oggi detto .
sa cosa cazzo c'entrino rom , comunque # juve merda ! ! url
@ user @ user @ user tunisini marzuk metti ? algerini meno . albanesi rom cavano bene w italia !
truffe anziani savonese : due nomadi sinti assolti  aver commesso fatto  url url
@ user guarda fatto palle religioni c'entra . l'attentato stampo islamico .
papa : `` maria stata migrante , lontana terra '' url
poliziotto uccise terrorista amri trasferito localita segreta , @ user url
@ user grillo gemello salvini italia viavai terroristi qualcuno piccolo dubbio alleanza oggi palese
 accordo fra italia libia migranti url
# roma piano rom , passo indietro baldassarre voto slitta : `` ascoltiamo associazioni '' url url
giappone : lavoro , perche immigrati url
milano , banda 10 rom incinte circonda rapina turista - ilgiornale.it url via @ user
@ user dite contessa rom macchinoni oro cianfe perche rubano , certo perche lavorano onestamente ! # schifo
giunta stanzia centomila euro trasportare nomadi scuola - ilgiornale.it url via @ user
# giornata # internazionale # migrante , # sindacati # pensionati cgil cgt firmano appello # italia # francia url
messaggio nato russia , siria , iran chiaro . soprattutto ora siria detiene ufficiali nato dirigevano islamisti aleppo
associazioni pro rom pensate ? ovviamente derubati inventato , ovviamente vero ? url
giornata memoria mette d'accordo url # giornatadellamemoria # profughisiria
can can pochi giorni elezioni potrebbero sancire vittoria dell'antislamista wilders puz... url
appena pubblicato url roma , rapine turisti : fermate nomadi url
milano : ragazza sequestrata stuprata tutta notte immigrato ... url
roma : nomadi , 4500 9 aree attrezzate : baldassarre , lavoro superamento campi barbuta monachina url
# ultimora egitto : attentato chiesa copta cairo : arrestati altre 3 persone , sospettati progettare altre operazioni terroristiche
immigrati rendono piu droga ! ! diceva buzzi carminati appena trovato canale introiti ! ! url
roma , botte ambulante sputi agenti : arrestati due rom url
caos furto bordo nave : napoli identificati 29 immigrati url
@ user @ user parte stupidita 2 dipendenti nomade recita bene ! @ user invitala # pomeriggio5
bojano linciaggio bar piazza roma due ragazzini , extracomunitario nonno infuriato url # bojano # migrants
ln padania : francia , terrorista abdeslam interrogato giudici rifiuta ancora rispondere url
musulmano individuo sottomette . volonta dell'unico vero dio ( allah ) , creatore
secessionisti , pm brescia chiede 34 rinvii giudizio terrorismo ... - fatto quotidiano # brescia url
perche riconoscere solo colpe dell'islam politiche guerrafondaie territori ? nasce . # piazzapulita
# allarme # sud # andria # italia # puglia # caritas - allarme poverta , sud piu italiani stranieri centri ... url
@ user gia fa ministro ingiustizia vedere sntenze tutte favore rom migranti vuole marcia favore
repubblica.it racconta solo parte storia birmingham ... url # islam # 10aprile # cassimatis # g7energy
@ user vera minaccia terrorismo diffusione cultura barbara primitiva ... siam... url
retweeted mario cipriani ( @ user ) : blitz fascista roma : marchiati negozi stranieri 6mun ... . url
quindi state uscendo senno disegna vestiti rom rubano rame . bene benissimo
@ user rom devono adattare dire rubare illegale , italia . etc.etc
# dallavostraparte esiste nessun rom cerca lavoro , rom pagano tasse italia pretendono case , boh
 attentatore nizza spesso italia : portava cibo migranti ... url
putin as-sisi dopo esplosione cairo : russia pronta collaborare terrorismo url
farmacisti terrorismo sos migranti , sifo parla congresso milano : milano  terrorismo , missi ... ... url
mafia capitale , mazzette bonifica campi rom : chiesti 17 rinvii giudizio url @ user @ user
macomer , ricercata mesi : nomade arrestata dopo l'inseguimento 131 - l'unione sarda url # carboniaigles...
. @ user @ user grazie all'arroganza turchi islamisti , forse volta buona sveglia l'europa ... vediamo eh ...
@ user @ user soluzione farli diventare amici ... cosi piu terroristi ... basta fare vogliono ... .
sull'immigrazione governo ricorre magia url
roma , nascera nuovo campo rom  webitalia360 url
yao , 3 rom accusano vicenda : delusi bottino url @ user no problem galera 3 fine pena mai ! !
adotta profugo ' , mozione approda banchi sala tricolore reggio - 24emilia... url
@ user x dici te indagini  ideologia estremisti islamici illegittima
@ user @ user parte fatto parlando salvini , no , cio giustifica controllo preventivo dell'immigrazione .
# notizie # veneto  favore , bicchiere d ? acqua  nomadi rubano soldi url
vladimir luxuria  circondata derubata 20 rom stazione centrale milano   webitalia360 ... url
# dallavostraparte signora lasci figlio campi rom qualche giorno vediamo pensa dopo
@ user @ user @ user @ user @ user milano sala pisapippah eletti voti islamici no... url
poliziotto condannato risarcire 60mila euro rom cerco ucciderlo ancora volta vittima ... url
donne rom filmate derise . volto miseria gabbia url
nazioni uniti l'italia : dovete dare casa rom url # news
prendersela responsabili situazione faticoso pure rischioso . quindi vigliacco te prendi rom migranti . # bravo
  stato alcun incremento reati rispetto  aumento presenza immigrati  url via @ user
ln padania : roma : arrestati cinque ladri rom acrobati , mentre arrampicavano balcone url
migranti rom accoglienza discriminazione : 10 marzo convegno mamiani roma url url
rom ... .parmi strano : sbagliati carabinieri ! ! ! ! url
# roma , tentano rapire ragazza farla prostituire : arrestate 3 donne rom url url
studentessa cinese morta roma , fermato terzo rom url url
# piazzapulita l'isis andava fermata prima . gia dimenticato massacri cristiani musulmani azizi , gole tagliate ?
# notizie # torino parco ruffini , carovana nomadi sgomberata dopo settimana : ca ... url # piemonte # italia
roma , comune ok nuovo campo rom . campidoglio :  misure temporanee . obiettivo superare villaggi  - url - ...
muore ragazza , rivolta centro accoglienza : profughi bloccano 25 operatori ( corriere sera ) ... url
francia , finito tre mesi muro anti migranti calais finanziato londra - fatto quotidiano url
manda scuola figlio fargli chiedere  elemosina : rom arrestata  webitalia360 url url
rom presenti italia 2016 mantengono  interno  ampia controversa forbice compresa 120.000 180.00 unita .
ecco `` scuola zingari '' figli spingono rom : `` bastano '' 400 euro -... url
# milano palme cammelli # linate cacciano italiani senza tetto taglieggiati rom .
maltempo ventimiglia , migrante arrivato italia disperso fiume piena . nemmeno final destination cosi sfigati .
nero , cristiano , anti-islam : ben carson squadra trump casa bianca url
ruba computer scuola , arrestato cc - napoli , preso rom : impossessato 22 pc 4 monitor url
cercano rapire ragazza farla prostituire magliana , arrestate 3 rom - url url
qualcuno dimostra negri , rom , islamici clandestini davvero risorse , giuro bacio culo kyenge ! ! !
numeri libano spaventosi . 1 migrante ogni 5 abitanti . altroche l'invasione dell'italia . url
@ user grazie aggiornarci ! # christmas # cristiani # aleppo # damasco # siria # libera # terroristi @ user
sgomberato campo nomadi abusivo quasi residenti pregiudicati : maxi blitz url url
# cronaca roma : san pietro , arrestati 5 nomadi furto : cronaca roma  coppia di... url
@ user sanno bambini ospedali civili nascondono terroristi @ user @ user
# buongiorno italiani stranieri ben integrati aiutano paese ! altri : casa ! ... url
roma , quei podisti perseguitati rom url url
# dallavostraparte rozza , ancora condoni passato ? ? ? ? , oggi , governo , cosa ? difendi rom basta
# siria alta tensione # raqqa capitale # is dopo fuga capi terroristi portando 200mln lire siriane . # terrorismo
attentato quebec , gentiloni :  governo vicino comunita musulmana , spesso vittima terrorismo  url
# terrorismo fabrizia germania vittima strada url url rt ilcapoluogo rt promo_abruz...
psicosi ( leggende ) galoppano facebook : attenzione furgone pieno rom accanto alla... url
temo , comunque , giocatori italiani brocchi . forse qualche straniero oriundo andrebbe meg... url
cazzeggia programmi tv battute immigrazione cosa seria no , ! ilir sara albanese coglioni # domenicalive
# repubblica : `` giro vite berlino : tagli welfare stranieri , sussidi solo dopo 5 anni url
roma , # nomadi bloccano # strada # frigorifero # rapinare automobilisti - url
attentato zurigo : sparatoria pressi centro islamico ( crrr dll ctta ) ... url
villa torlonia , furto appartamento : denunciati 2 rom minorenni via salone ... # news # roma url
ceprano- arpino-pontercorvo , retata 5 nomadi donne dopo pericoloso inseguimento a1 ... # news # ciociaria url
url accordo italia-libia migranti , punti salienti # ansa # news
corriere : porta portese est , sequestrati cuccioli vendita : indagini campo rom url # roma
tempo fatto guerre , popoli fuga , terrorismo violenze vogliamo spargere semi bonta bellezza . # lampidipoesia
@ user @ user vedi 2 donne frugare spazzatura sequestri torturi ? magari dici stranieri incivili .
# invasione/ dopo ' # austria # slovenia cambia registro chiude # confini url # profughi # immigrazione
settanta persone cena preparata profughi trento - ladigetto.it url # sudtirol # news
padova , invasione rom all'ospedale : capofamiglia dona rene moglie - blitz quotidiano url # padova # news
credo miliardo musulmani terroristi fondamentalisti . no , credo proprio . ... url
bambini rom scuola , ruspa puo abbattere costituzione url
@ user @ user domenica antismog rom campi abusivi torre spaccata dovrebbero smettere emanare fumi tossici
# portaaporta trombati ! ! alfano zanetti casini , rom politica ! !
corriere sera - tarsia , paese calabria vuole ospitare tombe migranti morti url # p...
ok camera legge minori stranieri accompagnati url @ user @ user @ user @ user
business falsi profughi . url
@ user @ user negozi stranieri intendono francesi carrefour auchan ? tedesca lidl ?
blitz campo rom favorita , procura palermo convalida sequestro url
aperti lavori 33 esima assemblea anci . parliamo accoglienza migranti . url
# primariepd pronti coscrizione nomadi immigrati.che farsa inizio
blitz campo rom favorita , procura palermo convalida sequestro - giornale sicilia url # palerm...
@ user @ user @ user accettiamo scommesse tipo `` lavoro '' andando fare rom in... url
grazie # salvini dovrebbe essere chiaro mai `` l'evoluzione inciampa '' , spero prox gabbia ! # lidl # rom
 inghilterra avverte  italia :  centinaia terroristi isis arrivando profughi  url
borse ue caute minaccia terroristica . banche mirino milano url via @ user
ventenne nomade fermato minore denunciato morte yao - corriere sera url
giornata internazionale rom sinti , inclusione ancora lontana :  2016 rischiato... url
roma , raggi annulla sgomberi campi rom :  zingari diritto casa  url via @ user
# roma , giornata dell'i # nfanzia discutera # rom baraccopoli url
# cos  storia guardia nazionale contrastare  immigrazione stati uniti # cos  # # storia ... url
@ user problemi psichici elezioni merkel camuffa terrorismo ? ... .fessi ... ... .no ! pazzi germania ?
blitz campo nomadi via bonfadini : casa-container dotata jacuzzi . rubata - giorno url # milano # news
@ user @ user mercoledi prefetto vicenza convocato sindaci annunciarci piano distribuzione profughi . # theend
roma , campi rom chiudere entro 31 gennaio 2017 : piano campidoglio url @ user paese
volevo caricare bici macchina fisica accorti piu grande bici macchina sembravamo ladri rom
@ user @ user vanno accolti immigrati ? praticamente cosa deve fare
eredita masseria , occupata rom - pensionato disperato , 'mi distruggendo ' url
@ user a'matte , famo er paragone cor libano ( 1 ab.su4 profugo siriano ) l'italia 70.000.000:4=1... url
stranieri spa vale fiat : pil immigrati italia pesa 127 miliardi url
studentessa cinese morta dopo scippo , patteggiano condanna due rom : niente carcere url
so promesso # raggi rom me promesso aprirne piu ... aprendi roma nord # quintacolonna
societa multirazziale ... # migranti # profughi # rom url
# quintacolonna bambini vanno scuola altri integrano ? ? ? insegno fare rom scuola ! purtroppo 
# dallavostraparte rapinatori seriali # rom `` provocato '' morte cinese ! domiciliari # camporom ! rieducazione # pd
@ user @ user poi bombe assad , attentato esca fatto terroristi
# vicenza continua far discutere vicenda nomadi residenza # caritas . cancellazione ... url rt...
campo nomadi parcheggio dell'ospedale # pavia # italia # bhive url
roma , cinese morta : sotto torchio quattro rom campo nomadi - messaggero url # roma # news
qui radio londra : rinchiudono due rom gabbia bufera salvini difende - corriere sera url
# rassegnabalcanica morta # esmaredzepova stella musica # rom url # balcani # gipsymusic # music
sapete alcuni paesi ue negozi buttafuori controllano+tutelano clienti ? italia no , rom/ladri fan pare !
ecco guy verhofstadt ( alde ) , nuovo alleato @ user favore # euro , # migranti # austerita , amico d... url
lazio : # campo # rom castel romano capitale rubare portafogli : arrestate due donne  trasfe ... url
@ user @ user profugo ( no bono , no bono ) profugo ricco lasciamo stare fatto nera , cosa c'entra ? 
rom sola comunita italia vittima pratiche istituzionali pensate realizzate base etnica
@ user esperti bar sport terrorizzati maxirata finanziamento gs portato sicuramen... url
articolo razzista populista . accusati ingiustamente poveri # nomadi cercavano solo mezzo nomadare ... url
fondamentalismo islamico =\= religione islamica ... .. url
teresa mannino elenca stereotipi piu diffusi migranti italia . url
@ user @ user vanno trattati stregua terroristi .
@ user @ user vetri disegnati campi rom ciglio ferrovia spero decidano dargli decoro merita
far west roma : polizia apre fuoco nomade latitante ... url
meglio morto islamico ... url
# chilhavisto insediamenti abusivi nomadi quartieri degradati proprio davanti uffici questura
terrorista berlino ucciso italia notte url # attualita # attentato url
roma , studentessa cinese morta : fermato rom campo nomadi url
campo rom roma nord fara : `` ' contraddizione cinque stelle '' ... # news # roma url
crisi usa-corea nord : cremlino invita moderazione . salvini annuncia ospitera rom casa . [ willy ]
guardia civil-migranti coste . 1 ) governo tace . 2 ) un'europa ridicola . 3 ) troppa sinistra italia . url
tanto chiarire cari romani complottisti incivili , colpa # ama . # rom ringraziano ( grazie # raggi l... url
roma , raggi annulla sgomberi campi rom :  zingari ... url
bonino lancia appello arabo :  italia servono altri 2 milioni immigrati   video | voxnews url
roma , padre maltratta : piccola bimba rom soccorsa polizia url
@ user @ user @ user @ user state parlando fatto male rom.. pure tanto 26maggio
l'attacco # siria , # trump scelto stare terroristi | url url
@ user @ user siccome clandestini musulmani ... ...
mafia capitale , tangenti appalti campi rom : 17 funzionari rischiano processo url @ user
campo rom lombroso , fermato furgone carico rifiuti : denunciati tre romeni ... # news # roma url
@ user subito chiavi dell'italia x trump ! ! 48ore risolverebbe problemi . immigrati , rom , magistratura , politicanti
origini destinazioni # migranti mondo , 1990 2015 mappa interattiva @ user url
roma 5 stelle mani rom immigrati violenti , sommersa degrado stuprata | riscatto nazionale url
@ user @ user possibile solo roma problema rom . avere piaghe d ' egitto ( locuste )
@ user @ user solidarieta lasciamo fare porteranno via l'auto metterci qualche migrante
@ user @ user @ user gruppo cittadini sgomberato stabile occupato rom buttando strada ... .
when scendi tuta palestra giallo fluo cappello guess sembri tipo zingara rom
infatti terroristi giovani disoccupati vogliono suicidarsi . url
immigrazione ? ecco lavora boldrini comporta vaticano url url
trovato croazia tesoro  regina  rom : sequestro 6 milioni euro : # genova
solo terroni . rom c'e` lager via riposo url
@ user riferivo rom uccise vanessa
11 anni guidava  auto rubata . tre nomadi minorenni fermati dopo  inseguimento @ user url
`` superiorita '' `` cultura '' occidentale : canada , attacco terroristico moschea : 6 morti 8 feriti url
genova , campo rom sgomberato . caritas sant'egidio : `` ora ? meritano vita dignitosa '' , url via @ user
@ user oi vorrei sapere cosa sa @ user integrazione ! milano , voleva fare bus immigrati # ricordatelo
sud piu poveri italiani stranieri vanno # caritas . nord urla `` prima italiani '' sara contento : c'e riuscito
' vero ' grave ... gente nomade deve rispettare leggi accordi..basta giustificazioni ! ! url
. @ user @ user @ user ricordo terroristi protetti sigonella , incarcerati espulsi
@ user @ user @ user fatti spiegare bene faccenda rom , comunque sa so... url
odissea turisti giordania , ostaggi terroristi castello roma url
marina militare pattugliamento continuo salvare migranti salvare impossibile italiani siarrangino url
leghisti fascisti : cgil l'uomo chiuso rom ... url
mille giorni governo # renzi , italia sbarcati 460mila # immigrati , 460 giorno . domande ... url
cronaca roma . ritrovati campo nomadi borsoni rubati maratona ... # news # maratona # corsa url
pensioni , bonus accoglie migranti addio equitalia : punti manovra url url
@ user @ user @ user morti tessere pd , cinesi gia fila rom finestra . w primariw pd url
tangenti appalti campi rom : chiesto rinvio 17 indagati url
furti romaostia , l'odissea podisti campo rom recuperare zaini rubati url
maxi rissa campo nomadi durante censimento . decisivo l'intervento polizia locale rom capitale .
riassumere logica governo pd : flat tax va bene attirare riccastri stranieri , ' empieta ' propone lega
m5s boccia chiusura campo rom : `` buffoni , peggio sinistra '' . url url
milano , invasi rom delinquenti dell'est . l'appello disperato ragazza url
 basta immigrati  : londra dice stop , l'italia ? url
@ user @ user @ user infatti roma ora fantastica ... fumo pro clandestini rom iussoli stranieri criminali
@ user @ user @ user perche , do dritta , piu meta rom sn italiani cittadini europei
pke x # giornodellamemoria scelto memoriale sinti ? pke ideato 1 ebreo , pke considero ebrei nomadi nell'animo stanziali
quando finito migranti gay auguro iniziano lavorare cose serie importanti . url
@ user @ user @ user figli ! pensano islamici farceli italia cosi `` coglioni `` manteret !
alfano :  stop profughi , milano raggiunto quota  url
# ultimenotizie # news # notizie : milano , maxi blitz carabinieri campo nomadi via chiesa rossa url
molto tempo fa putin diceva terrorismo islamista espansione . grande scoperta : ora credono !
trump pubblichera lista crimini migranti - ilgiornale.it url
turchia : cacciate 4 ong straniere , italiana url
banco prova # democrazia nell'indifferenza partecipazione cittadini . storia ripete # immigrationban # trump
fatto - follonica , rom chiuse gabbiotto . fratoianni ( ) vs salvini :  schifo , un... url @ user
@ user giusta l'indignazione dell'immigrato : forse paga pensione all'anziana signora ? povera italia !
# crpiemonte : .monicacerutti c'e alcun coinvolgimento regione.e ' istituito tavolo sensibilizzazione popolazione rom sinti # o...
@ user meloni pensava media dicessero ? terroristi ? malati mentali
dicono italiani perche nati italia perche rom sindi sanno parlare italiano ? capisco !
roma , aggredita marito campo nomadi via salviati . salvata polizia locale url url
l'italia quotidiani stranieri . segnalazioni # financialtimes , # elmundo , # lefigaro , # sueddeutschezeitung... url
@ user so , regalato sacchi pelo ragazza rom sgombrata senza pieta bambini @ user @ user
usa pronti guerra russia , appoggeranno terroristi siria url
@ user campo rom , ricordi l'ha fatto ? memoria corta
# giappone tifato # clinton . @ user primo leader straniero vedere # trump . ecco come'e andata : ... url
sfratto polizia famiglia italiana , immigrati invece vitto alloggio url
# roma , # raggi # m5s nn doveva essere diversa ? poi ? ? ? ?  tre famiglie italiane mandate campo nomadi  url
rt corriere `` lecco siria figlio piccolo sposare terrorista  isis url ... url
relocation , # ue tenta accelerare : ora 3mila trasferimenti mese italia grecia # migranti # rifugiati url
ringrazio campo rom barbuta profumo tumore stanotte fa respirare.con @ user bella vista . @ user
rula volto ' islam impastato progressismo occidentale..la negazione verita , pericolosa mistificatrice # portaaporta
milano : prima c'era campo rom , ora sorge villaggio clochard ! url
rom milioni euro  estero . italia vivono grazie ... url
ass21 luglio percorso superamento  campi rom  roma : lesivo diritti umani costoso url via @ user
@ user @ user quindi bisogna dire # anisamri # terroristo ? senno puo pensare donna ...
terrorista ... . cercando ... .la via ... . vivere bene ... .tutti ... .
@ user rom germania buoni privilegi x diritto rubare restare impuni nn prezzo ( meglio l'italia )
@ user assurdo stranieri dicano cosa deve fare paese sovrano # noeuro # noeuropa @ user @ user @ user
@ user sbagliato descrivere l'italia corridoio terroristi.ma sull'espulsione migranti irregolari commettono reati
roma , assessore fdi :  raggi stanzia 7 milioni rom sinti , ... url
sant'alessio aspromonte , paese ripopola grazie migranti url url
politica sport sindaca # raggi : piu campi # rom meno campi calcio ... # pd sempre
@ user @ user @ user vigili vengono aggrediti rom appena provano entrare campo , immigrati .
campo rom roma nord fara ' : `` ' contraddizione cinque stelle '' # roma url url
dottorgiustizia : rt labelmondo : `` terrorismo giustificabile , mai ! '' articolo scritto dopo l'attentato al... url
periodo piu villaggi babbo natale campi rom .
l'appello regina danese : `` migranti accettino valori dell'occidente '' url url
@ user @ user parla ... . forse competente almeno dubbi
campo rom milanese : quasi pregiudicati url
allarme terrorismo , 100 profughi giorno lasciano milano url url
@ user @ user dia link , forza ! voglio documenti dicono maggior parte rom cosi . altrimenti , muto
@ user @ user solo nomadi ... bianchi..neri..e piu metta . devastando limite ! .
ventimiglia , notte migranti paese vieta carita sentimenti devono passare ordinanze sindacali ?
dici ? controlla sotto video vedi stranieri applaudono  piu l'allegria fa bene sempre so... url
@ user @ user @ user forse no retwitti immigrato fatto , immigrato uccido lo... url
@ user @ user cremazione soluzione ideale piu igienica , signori islamici r... url
2006-2013 immobilismo totale . poi primi # migranti occupano ex villaggio olimpico : ieri sera disordini . ignavia politica # torino
macomer , ricercata mesi : nomade arrestata dopo l'inseguimento 131 - l'unione sarda url # olbiatempio # ...
italiani fugito dall'italia causa guerra # immigrants vivendo messico nessuno odia .
 fermate sgombero campo rom via germagnano  : appello corte europea url # cronaca # torino # piemonte
allerta terrorismo summit ue : roma blindata 5000 agenti url
attacco # londra # westminster : 5 morti 40 feriti . fermare # attentati fondamentalisti islamici , cosa fare ?
@ user italia nomadi possono permettere vogliono prenderci giro tanto governa sx
# lariachetira rom vagonate italia mandano bimbi elemosinare rubare spacciare x giudici stato cultura ?
# tradizione modernita giornata internazionale rom sinti # buongiornoregione @ user @ user url
vero paghi 400 euro corso vivere rom stronzi ? mandiamo politici m* ... bene
@ user denti messi casaccio , orecchino rom bigiotteria , capello curato rispetto morte barbiere , malvestito doc
roma , italiano rapinato aggredito # campo rom # barbuta : 5 persone fermate url url
trovato croazia tesoro  regina  rom : sequestro 6 milioni euro :
# roma `` ferma bus , devo andare bar  , immigrato prende  autista calci ... url by # marcocf69 via @ user
rassegna stampa - anno # corridoumanitari - via @ user @ user url
geni lavoro . siglato accordo comune roma/comunita rom : ogni sgombero dovra garantire rom diritto casa . diventiamo rom !
update giornata : testimoni geova ebrei , ogni tanto musulmani
 espulsione straniero carcere funzione rieducativa pena url
italia : crudele sgombero forzato vigilia giornata internazionale rom url
pensa po ' ... trattasi # rom bisogna leggere quasi l'articolo scoprirlo ... url
memoria rimossa # giornatadellamemoria # rom # sinti url
roma :  nomadi  questuanti guadagnano 6mila euro mese url
roma , studentessa cinese morta : rom andranno carcere url url
corpo # migrante ritrovato # mentone # ventimiglia : provato raggiungere francia  passo morte  url
vittorio feltri : `` pd cola picco sondaggi , cortei pro-immigrati perderanno ancora '' url
nuovo campo rom roma nord , rom : `` dateci parola consiglio '' url url
# buonascuola # violenzadonne # immigrazione # giulioregeni stasera grazie # presadiretta raro esempio giornalismo paese
@ user @ user no grazie arabia ancora guerre , schiavitu , diritti umani negati , finanziamento terroristi . taci !
case popolari # rom : `` comune # milano mantiene promesse '' @ user ( abbonati ) url
monza , incendio bettola cantiere metro : feriti nomade due figli url
chiedo chiedo fa ascoltare parassita comunita europea salvini assessore spostava notte nomadi
@ user @ user @ user dia motivo perche grande , batte solo immigrati , sanno problema
italiani poveri servono sinistra all'ue . culo dell'accoglienza # migranti ...
cosi auto targa straniera sfuggono controlli : immatricolate  estero circolanti st ... url
purtroppo cosi . inutile nasconderlo . bisogna tutelare veri profughi intensificando controlli . url
# notizie # news # ultimenotizie trucchi ( infallibili ) ladruncole rom . fregano pettorina url
@ user secondo te problema erdogan terroristi curdi ? animali fatto 2 attentati solo nell'ultima settimana ? bravo
@ user @ user mente locale partito pd fatto legge stranieri stato socialista martelli
@ user x dire casa rom , casa nn ce voglio x ami tanto usa 4 mura accogliente dimora
accampamento rom abusivi via tremelloni anassagora milano , segnalazioni residenti foto - cronaca milano url # m...
# 8aprile giornata # rom allora giornata piattole , scarafaggi , topi altri parassiti
@ user complimenti ! eletta romani primo pensiero rom ? comunque uguale sx tanto vengono ... .
# roma , amnesie giunta raggi . potra tenere cassetto questione # rom ? | online-news : url
bari , agenti municipale salvano vita : cittadino rom consegna icona marzulli - url
richiesta ama : persone fatto volontariato campo rom - url
chiudono due nomadi gabbiotto , denunciati url
earth hour , mondo spegne luce un'ora immagini - url # l'italia pensa altro : papa migranti
strage # nizza , ' # attentatore spesso # italia `` portare cibo migranti # siriani '' - url
cazzo dormi notte nessuno rom vuole fare straordinari ? magari incursori dell'est qualche profugo... url
vergogna roma : tre famiglie italiani sfrattati c'e solo campo rom url
udienza . papa migranti : tragedia piu grande dopo ii guerra mondiale url
@ user argomentate motivazioni no , simili comunisti parlano immigrazione ! ! !
notizia - centri accoglienza migranti sprechi infiniti . zero controlli soldi dati alla... url @ user
oh guarda caso terrorista berlino italia ... ...
@ user dite raggi dare casa quei nomadi scippato studentessa cinese
fiamme campo nomadi motorizzazione . degrado campo ravina url
confisca finanza torino , tesoro rom : sequestrati beni 2 milioni residenti campi nomadi url
# milanoememoria domani 17 palazzo marino   olocausto popolo rom : riconoscimento cha valga  oggi  url
bambini rom scuola borseggio : 7 arresti metropolitana ( video ) url
roma today : `` famiglie italiane sgomberate verranno trasferite campo rom '' url # roma rt notizie_roma
roma- sequestro cuccioli porta portese . earth : necessario censimento campi nomadi url url
# agorarai parlano ancora cazzate , clandestini solo 10 % migranti x guerra . altri voti x pd .
zurigo , trovato morto presunto autore sparatoria centro islamico - url tramite url
ultimo tentativo # lega # migranti : convincere mondo italiani bulli @ user @ user
seconda lettera bokwango questione immigrati africani italia - julienews - 1 url via . @ user
roma : questione campi rom arriva battute finali ? url
@ user @ user beh stupiti ? ? bo sicurezza quasi zero ... clandestini/rom cio vogliono fuori ospedali
l'ennesima truffa rom fiasche anziani , arrestata zingara pluripregiudicata - secolo d'italia ... url
@ user poveri davvero ! italia lascerei solo clandestini rom , italiani onesti ... .viaaaaaa ! curiosa vedere
@ user @ user ah secondo arrivano profughi . smentito fatti , spiace disilluderla
# roma sempre piu baby ladri rom : fuga centri minori url cultura millenaria imputabile
trump dice statua liberta anacronistica incita all'immigrazione , dire cappella ... url
dava fare ... # migranti # italialibia url
stazione centro ancora sotto controllo : 13 nomadi fermate , 7 minorenni url
due tizi intrappolano due nomadi rivistano rifiuti filmano commento medio `` visto c'erano potevano dargli fuoco ''
|| news.flash || euronews rss - italia tunisia firmano serie d'accordi collaborazione misure sull'immigrazi... url
gruppo rom aggredisce donna metropolitana roma url
# quintacolonna situazione immigrati fra 10 anni ancora qui discuterne perche sara mai soluzione equa
# ilfatto : `` turchia , arrestato killer strage capodanno istanbul . fermati altri 4 stranieri url
@ matiasromanylmmcompanyfullsabato santo oggi voglio augurare week-end pace , amore rifiuto azioni terroristiche # nomas
@ user dimentichi quei milioni sventoli vento composti cinesi rom .
# confindustria impantanata piu becero terrorismo # votono tanto succede nulla cio ! url
cari # giornalisti quando # tg descrivere zingari - rom , usano `` forte accento dell'est '' . definiteli merde , piace
basta immigrati evitare figli stranieri gia italia tempo trovino ripetere rovina periferie francesi
piuttosto fare l'impiegato nomade
terrorista pedinato url
case rom dopo sgomberi ? smentita : `` via salviati nessun accordo '' url
tripoli roma , `` mezzi uomini 800 mln fermare migranti '' url url
@ user @ user milano sfuggire simil campionedell ' islam , no arrabbia maometto
roma , colpisce pecora pallone : bambino rom 8 anni accecato canna bambu pastore # itaglia
@ user bambini rom otto anni felici prostituirsi persone anziane
sbarcato italia 2011 , appicco fuoco centro profughi lampedusa , autore dell'attentato natale # berlino fuga # wanted
sintesi 2 # rom rovistano # cassonetto # lidl caccia cibo scaduto # politico rovista cerca voti .
@ user @ user # rom ... sai # boldra dice devono essere orgogliosi cultura ? ? ? ecco ...
milano , borseggia un'anziana centro : rom arrestato carabiniere fuori servizio url
emma feltrinelli stazione napoli = rom , borseggi , pioggia , 2 secondi contati
repubblicait : milano , salvini presidio anti profughi : `` regalo salah , disobbedienza forze dell'ordine '' url
protesta profughi roma :  dateci subito casa  - mafia capitale url
@ user @ user poveri nomadi chissa fatica rubare frigo poi metterlo mezzo strada , povera nonna boldrini 
@ user lunga storia attentati matrice islamica es . cecenia/cecenia ( scuola beslan , te... url
roma , cassiera complice : nomadi spese pazze supermarket prezzi scontati url @ user
@ user forza italia :  no campo rom roma nord  url via @ user
@ user @ user rom..rubano ... spacciano ... circolano auto rubate senza assicurazione f... url
cinese morta roma , fermato ventenne : nomade campo via salviati url # cronaca # notizia # news
degrado capitale . due nomadi lavano pieno giorno passanti san paolo video # roma... url
@ user @ user @ user @ user bellissime parole terrorismo lottiamo pace sicurezza e... url
parla ultimamente costano 180.000 migrante 2016 qualcuno stima 1 miliardi euro ... url
# notizie # torino nube nera campo nomadi strada dell'aeroporto , fuoco cumulo ... url # piemonte # italia
@ user italia furto minuto molte volte collegate violenze gratuite ns anziani . gentaglia ( rom ) violenta impunita
selfie ,  cinque  , banche migranti giornata renzi veneto - corriere sera url # treviso # news
@ user @ user credevo rom scrivi .
cedric herrou , multa vittoria contadino-passeur aiuta migranti frontiera italia-francia url
poveri scappano guerra fame , ecco perche profughi vengono italia . - voce trentino ...
# dallavostraparte marcato pazzo rappresentante rom l'assessora milano fuori tes... url
comune roma vuole eliminare campi rom . continua finanziarli - tpi url via @ user
# londra mercoledi 22 marzo , poco dopo 15.30 ,  stato attacco terroristico . ecco sappiamo : url
roma , maxi-rissa bande campo nomadi . arrestato bosniaco url
senti ganzi gaiole chianti : ospitato sedicenti profughi san giusto rentennano fare ... url
repubblicait : studentessa cinese morta roma , fermato ventenne : nomade campo via salviati url
ebree , musulmane cristiane marcia pace . video canzone l'evento israele - fatto ... url
bulli d # follonica postano video rom gabbia condividono commentano cantone # biancoenero
podisti derubati roma-ostia sfidano rom recuperare portafogli , telefonini chiavi casa url
blitz polizia campo rom palermo , ragazzini cantano bello figo video url
anteprima newsletter domani ! parla # 2017 # welfare # tso # immigrazione # legalizziamo ! iscriviti ora : ... url
500ml 6 anni , l'europa vuole occupiamo profughi garantiamo frontiere . fetta culo vassoio ?
scuola grazie migranti url
roma , ritrovate moto rubate campo rom : polizia locale ritrova motoveicoli rubati nel... url
lontanamente critici precetti dell'islam estremista , chiesa , po ' credibilita .
minori stranieri soli , via libera legge ridisegna l'accoglienza url
qui radio londra : milano , riconosciuto aguzzino campo profughi libia . boccassini :  orrore mai visto  - m... url
# roma # lunghezza-agenti # polizia inseguivano # spacciatore : circondati rom colpiti bastoni roncola... url
@ user oggi piu mai penso cherry season civili d istanbul vittime terrorismo .vi abbraccio
manifestazione campo rom fumi tossici comitati barriera milano url
italia continua segregazione abitativa rom : solo registrano sgomberi illegali , autorita pro... url
roma , nomadi spese pazze cassiera complice raggiro url url
domandone giorno : terrorista saltare aria piu volentieri , b ? # metroroma # roma
 ingabbiano  due rom : immagini shock social [ video ] ( velvet news italia ) url url
immagino x terrorista minorenne arrestato tre complici venezia ... avanti cosi ' ... sinistronzi url
cornigliano , filo legare campo nomadi scuola ... # news # genova url
# raggi = tutta chiacchiere campi # rom url
dossier riservato sbarchi : 2017 oltre 250mila migranti url @ user # italia # minniti
savona , problema sicurezza campo nomadi profughi - quotidiano online provincia savona url
ferentino . ragazza 20 anni stuprata 7 nomadi url
glielo dice genitori studentessa cinese scippata trovata morta vicino campo rom polizia possono entrare ? ?
migranti rappresentano rischio salute pubblica . allarmismo , no grazie ! @ user url
@ user ing biban : forza italia padovan gentiloni viva dogi italiani ! errori libera uscita no incidenti rom !
tor sapienza , commissione periferie campo rom salviati . boccuzzi :   immondizia sara # news # roma url
prorogata l'ordinanza camper rom . controlli nuovo sgombero boana url
milano , cena amicizia famiglia # rom : 'bello incontrarci casa dopo anni baracche ' @ user url
turchia fronte guerra , attentati raffica attacco smirne : 2 vittime 2 terroristi uccisi . dopo isis , ... url
milano festa dare benvenuto profughi url clicca link
roma , fidene : anziano rifiuta avances rom rapina url
@ user @ user degna raggi . assicura voto islamici , pari rom .
milano , polizia arresta ladri rom sgombera camper : gente applaude url
@ user bello democrazia abituati , opinione . chissa paesi islamici ?
mattino : torre annunziata , nuovo blitz nell'ex scuola : sgomberato campo rom : sequestri denunce url # napoli
nuovo intervento problemi via marranella altre questioni ( mercatino rom rustica , ... url
incassi multe asfalti pattuglie anti-rom url # milano
ecco rivendicazione . isis..al quaeda vuole ... estremisti musulmani . italia 1 milione islamici... url
leghisti fascisti : cgil  uomo chiuso rom gabbiotto | url | # secolo # liberetcogitans
irruzione casa disoccupato minacce serracchiani coccola profughi :  fatto... url
stavolta merkel ordina dire tratta `` pazzo '' ( pero kossovaro , musulmano grida `` allah akbar '' ) # dusseldorf # terror
@ user tata esprime sicurezza rom fronte auto # atalantafiorentina
pagani . salerno . immigrati . messa don flaviano calenda . sedici immigrati ospiti struttura ... url
accoglienza # profughi trentino , sostegno croce rossa url url
vera storia giunta raggi chiusura campi rom url via @ user sembra diano abitazioni
 agricoltura lombarda cresce soprattutto grazie giovani stranieri url
italia lavoro basso costo gestito caporali silicon valley manovalanza immigrazione broker cambia nome uguale risultato
favola bouasse , migrante calciatore roma url
liberata masseria occupata # rom prima andarsene devastato , ora bonifica . paga ? ? url
# milano : torture profughi , 22enne somalo processo rito immediato url rt notizie_milano
proposta  assessore danese  buoni casa fruibili rom  url
@ user nn solo stadio , blocco metroc , no olimpiadi , continui insediamenti campi # rom incapacita
@ user mica difendo fa casino . quando incita bruciare rom perde diritto essere considerato pari .
# internazionale via seta stata disegnata nomadi # metapolitica url
rom chiuse gabbia dipendenti lidl diventa virale.si accende polemica ! ! url
@ user @ user @ user @ user @ user farsi prendere italia poteva essere fesso terrorista
@ user solo imbecille , teologicamente inadatto . dovrebbe essere difensore cristianita , dell'islam .
@ user sara fatto crimini guerra assad esistono solo propaganda antyi-islamica... url
controlli campo nomadi via germagnano torino , lavoro polizia stato url url
vittime # terrorismo ' # isis # turquia oltre fare vittime fra # stranieri ammazzato turisti religione # islamica
@ user @ user troppo buonismo , sa terroristi dietro , affitti clandestini !
fermata disperati : cantiere bloccato metro rifugio # rom @ user url
mafia capitale , buzzi : `` mille euro giorno casamonica guardiania campo rom '' . carminati : `` ... url via @ user
ue . moscovici . minaccia populista italia . ok flessibilita migranti terremoto - url url
peggio `` mai piu senza ... '' onda punto politico odierno rom derubo ermes fuoco ... url
uffa indagini `` monche '' terroristi proselitismo carcere . campo applicazione 41 bis .
@ user treviso controllo droga africani rom . andiamo avanti cosi . bel futuro figli .
# riscopriamoli @ user straniero misterioso , edito @ user nell'ambito dell'operazione `` tut... url
nomadi colti fatto aggrediscono carabinieri : rom cacciavite tenta sfregiare... url url
  stato alcun incremento reati rispetto  aumento presenza immigrati  - post url
immigrato-migrante-richiedente semplice italiano ex dipendente camera licenziato la... url
quindi solo preoccupato terrorista italia ?
 fermate sgombero campo rom via germagnano  : appello corte europea ... # news # torino url
# librandi , farsi mancare nulla , filo-rom ... perche ' vai cagare ? # dallavostraparte
cordoglio dopo morte fabrizia : `` l'abruzzo terra amore , terrorismo passera '' ... url
qual opinione riguardo succ ...  capito bene , due rom state chiuse ... url
# ultimora usa : casa bianca nega trump chiedera intervento guardia nazionale stretta immigrati
@ user @ user @ user soliti italiani razzisti ! perche nomadi ( termine politicallycorrect ) son benvisti mondo
appena pubblicato url rubate bici milano-sanremo : trovate campo nomadi
# vicenza via onisto camper nomadi url url
camere gas solo # rom # furbettidelcartellino ? no , cosi , tanto capire ... # lidl
# terrorismo # venezia appartamento vicino fenice centro preghiera clandestino . preparavano allentamenti video
@ user . terroristi musulmani . riflettiamo
liberoquotidiano.it : trucchi ( infallibili ) ladruncole rom . url piaga sociale , senza fine .
malattie diritto studio negato . ecco fine fatto famiglie rom sgomberate... url
firmato patto fra libia italia :  fermeremo flussi migranti  url url
insegnante choc fb , `` migranti ? bruciateli vivi '' : roma   dispiace sentire piu qualche profugo salva... url
@ user molti amnantano modernita , senza conoscere l'abc spiritualita , boldrini mette velo islamico
giorno memoria , milano rom ricordano  porrajmos  , genocidio url
rom messe gabbia supermercato dipendente iscritto cgil - giornale url
padova rom tornano casa : grazie sindaco leghista url
# roma scatta  allerta terrorismo piu paura black bloc # roma , # scatta #  allerta # terrorismo # ... url
# roma , far west # corcolle : poliziotti aggrediti trentina # nomadi # repubblica - votare # no fermare ' # invasione # iovotono
# raggi dopo anno comincia far qualcosa . comincia dare case rom . contenti romani l'avete votata ? @ user
# migranti : 64 , 5 mld rimesse 2005 2015 , -28,98 % 2011.l'italia terza ue , dopo francia spagna
attentatore # istanbul # reina # cercateliqui sempre # italia rifugio sicuro terroristi ! # accoglienza # buonisti # malagiustizia
# agorarai cavolo ! mo ' rigiriamo frittata ! legge devono rispettare rom giusto ? solo italiani ? @ user
commissaria comunale dice basta , stop immigrati aulla url
festa islamica , sacrificati animali margini strada . arrivano carabinieri - skytg24news url
# terrorismo trova sempre modo essere infame inizio anno ... spiace # instabul # rip ! # prayersforistanbul # paceintutteleterre
roma , colombiana picchiata rom metro : avvertito turisti furto - blitz quotidiano url # roma # news
tagada rom voteranno uniti x confermato avere votato uniti milano sala , capito perche l'immigrazione
fa rider fatto dicon nn siam razzisti qui rom nn vogliamo.ma maledetti buonisti inventato parola razzisti baaastaaaa !
`` prima italiani '' ... 90 % # rom vivono italia italiani .
principali comunita straniere italia . rapporti 2016 . # bddocumenta @ user @ user @ user url
cinese morta  blitz campo rom : indagato macchinista treno ... # news # roma url
# dallavostraparte inutile parlare politici sinistra immigrati ke derubano uccidono.vediamo 1000uomini ricerca 1di
crediamo vivete all'estero mischiate parole straniere italiane eh tranquilli ! ! ! !
roma , sgombero migranti arriva campidoglio . attivisti :  fermiamo  @ user url
grazie migranti , state vedere cosa diventati url via @ user
@ user @ user @ user pure 160000 rom italia , meta cittadinanza italiana .
capito cosa successo # lidl .  rom offerta ?
# politica ue m. : '' l'italia discrimina migranti '' lontani , italiani discriminati ! ! pezzi m url
@ user @ user rom trasferiti suite centro roma caviale champagne ! vergognatevi esistere
uomo  ndrangheta amico alfano creato impero centri profughi | voxnews url
foggia , incendia presepe : `` l'ho fatto perche musulmano '' - tgcom24 url
# roma , studentessa cinese morta : condanna patteggiamento due rom url url
statua liberta un'immigrata , ditelo donald . url
# scuola # torino # cesedi corso # islam # islamophobia # migrazioni radicalizzazioni violente url
ue/renzi commedia , gia d'accordo l'italia ottiene flessibilita bilancio cambio tiene migranti
zurigo , trovato morto presunto autore sparatoria centro islamico # 20dicembre url
storia patente gratis immigrati fa infuriare laggente url via @ user
@ user @ user @ user ripetutamente dichiarato pro . soni pro rom , pro c.sociali /antagonisti , pro clandestini
paradosso : dopo aver diffuso nomi fotografie agenti aggrediti terrorista , ora iniziati ... url
new post : roma : nomadi , 4500 9 aree attrezzate url
saviano ricovero :  sud italia puo ripartire riempie migranti  url
roma , niente carcere due rom derubato ragazza cinese url via @ user
l'imbarbarimento avvenuto perche rom ormai concesso : rubano , schippano , entrano casa difendi arrestano te # tagadala7
proposta # gori sull'impiego # migranti # italia molto interessante ! perche # stato attiva immediatamente ? # leiene
rt corriere `` rapper bello figo canta vita `` comoda '' profugo : mussolini casca ... url url
business rom : mirino procura coop politici url via @ user
@ user guarda trump spaccia muro soluzione illegal immigrants . overstayers illegal immigrants
# milano nomade incinta rischia partorire nellappartamento svaligiato # milano , # nomade # incinta # rischia # ... url
tor valle , bilancio rom . # comune , 7 giorni fotofinish # asroma # stadiodellaroma url url
l'italia zona franca immigrati liberi fare vogliono .
reinserimento nomadi , gianna gancia ( lega ) : `` business solidarieta , colpa politica '' url
quirico :  l'isis l'inizio mondializzazione islamica  - reggiosera.it url # reggioemilia # news
@ user simpatico due rom gabbia
cronaca roma . ritrovati campo nomadi borsoni rubati maratona url # roma # news # notizie
ragazza cinese morta roma , inquirenti leader-rom : `` consegnateci 3 ragazzi rapinato zhang '' ... url
grande intervento emma # bonino # lingotto : perche ' # italia bisogno # immigrati url
liste stranieri : `` speriamo retorica '' dice l'italia url
# vigili campi # nomadi : inchiesta straordinari url
agnelli difende juve boldrini rom delinquenti . voglio bene andate posto piu ' lontano qui ' .
# laltrafaenza : # fiaccolata protesta @ user stata fallimento # rom url
ecco servono immigrati irregolari , grandi aziende @ user punti dito verso partite iva pro immigrati
# roma , due bambini # rom campo : pastore prima spara poi bastona url url
@ user ... ora falsi profughi mandiamo casa renzi ? ? !
sempre cultura rom # dallavostraparte url
campo rom roma nord fara : `` ' contraddizione cinque stelle '' url url
@ user mai ... . @ user appoggiato sempre @ user frega popolo italiano ... .tutti pro clandestini rom iussoli
vari billionaire calciatori , veline , ( im ) prenditori , spettacolume varia umanita non-rom fa se... url
accordo italia-libia migranti , punti salienti : controllo confini finanziamento centri accoglienza libici url
reinserimento nomadi ,  business solidarieta colpa politica ! '' - torino oggi url # torino # news
roma , far west corcolle : poliziotti aggrediti trentina nomadi : 20 fermi - messaggero url # roma # news
# paolodeldebbio stasera mito # ghettorom # camponomadi # roma
# roma # torsapienza studentessa cinese morta , fermato terzo borseggiatore campo rom # salviati url
migranti casa @ user @ user sembrano molto buoni accoglienti ... ... ... ... ... .prrrrrrrrrrrrrrr
. @ user cita anschluss @ user  unificazione germania  laboratorio   immigrazione attuale . # coffeebreakla7
 anno 2016 chiude avvenimenti luttuosi contraddistinto : terremoti , terrorismo , ... url
boldrini : `` trump ? politica pericolosa , rafforza terroristi '' . ecco paladinba strategia 90 !
# repubblica : `` cinese morta roma , fermato ventenne : nomade campo via salviati url
# vicenza continua far discutere vicenda nomadi residenza # caritas . cancellazione ... url rt...
roma : banda rom chiedeva pizzo 2 anni , ristoratore esausto uccide colpi mitra - url via @ user
# ultimenotizie # news # notizie : tangenti appalti campi nomadi roma , 13 processo funzionari url
campo nomadi abusivo fiumara : 14 persone vivono baracche sotto ponte... url url
furto pronto soccorso , cellulare ritrovato campo nomadi url
mai visto orrore simile . # boccassini # milano arrestato somalo colpevole omicidi stupri # campoprofughi # libia url
scusate paladina piffero secondo rom dev'essere permesso scende manco tir maalox . # biancoenero
roma - accaduto oggi vicinanze pantheon . l'uomo mendicante rom frequenta zona . url
@ user @ user , po ' soldi rom , sempre bene . 
aggredito strada . milano mano stranieri ' - giornale off url
rt rt anciliguria : url riunione sindaci provincia imperia tema migranti . comuni_anci anci_comunic...
@ user no , anzi : necessario . trudeau definito inequivocabilmente atto terrorismo .
@ user pur commentare . perche problema immigrati , vero ? url
fisionomia dell'immigrazione comunita islamica cambiata anni # aicds
unar , dopo scandalo rischio progetti : casa-accoglienza profughi transessuali bologna - ... url
paolini :  altri 1302 # profughi provincia # pesaro . presidio 24 ore # lega  url
carabinieri investiti giugliano : fermato cittadino rom pronto fuga ... # news # napoli url
milano , tavola # natale @ user anziani , bambini , senza dimora , rom , famiglie ogni paese url
avramopoulos :  ottimo piano minniti migranti  url
# roma : # istituzioni permettono bambini ragazzi # rom giro rubare e/o chiedere elemosine invece... url
ripetera x ogni musulmano ? dipende url
naufragi davanti libia , 30 migranti annegati url
@ user statisticamente attentati matrice islamica avvenuti piu francia . basta informarsi .
spostamento campo nomadi : `` mistero dovra spendere comune '' - riminitoday url # rimini # news
podisti derubati romaostia sfidano rom x recuperare chiavi casa portafogli telefonini url @ user
@ user vada # dragona : cittadini esasperati rom monnezza . url @ user @ user @ user @ user @ user
onu italia : '' smantellare campi rom fornire nomadi abitazioni '' terremoto , germania altri 5 paesi chiedono diminuire aiuti
donne straniere , essere mamma rischio - mancato accesso terapie diagnosi . difficolta linguisti ... url
giornale : # news termini , rom borseggia turista : arrestata 44 volte 25 anni : carabinieri stazione... url
bomba metro san pietroburgo , putin : `` escludo terrorismo '' ... url
accampamento rom improvvisato , 5 denunce allaccio abusivo rete elettrica url
@ user @ user @ user italia quasi certamente ...
domandiamoci possibile nessuna legge venga applicata , l'italia oramai terra nessuno chiunque stranieri delinquono
arrestati dopo l'inseguimento , due nomadi manette . riconoscete ? url
famosa `` cultura rom `` tanto apprezzata pazza scatenata nome @ user , qui fulg... url
# ultimenotizie # news # notizie : caos rai dopo dimissioni verdelli caccia terrorista istanbul url
@ user vero , voleva porre freno all'esodo insegnanti meridionali nord . nutre certa simpatia rom .
# roma arrestato campo rom # gordiani nomade stamattina tentato investire vigile # salone url
mentre governatore sardegna cerca hotel migranti , altro povero italiano uccide url via @ user
# roma , cinese trovata morta :  scippatori yao ancora campo rom  url @ user
@ user @ user credo invece due rom stati due anziani italiani d'accordo me .
par capire , righe , ue vorrebbe l'italia accordo turca : volete tenerveli ? # immigrazione @ user
@ user gente va xke qualita vita italia fa schifo , sl clandestini rom feccia qst paese
# milano ville abusive nomadi url  costruisco demoliscono giorno costruiscono rom succede nulla 
@ user @ user @ user fare `` palmeti '' , `` bananalandia '' , campi rom , nomi vie arabo , andate  !
@ user magari governo puo terremotati migranti , esseri umani .
roma today : campi rom , campidoglio : `` censimento concluso . ora lavoro chiudere monachina barbuta '' url # roma
ty @ user @ user @ user # rom # sinti cancellati storia oggi citta . lotta continu... url
# islam `` religione '' pace amore ... url
: milano : condominio comandano profughi  video url
savona - parla l'assessore sicurezza segretario cittadino lega nord : `` campo nomadi ... url
roma , figliomeni ( fdi ) : vuole risolvere problema campi rom : ( agenparl )  roma... url
roma , rissa campo nomadi via salone durante censimento polizia locale - ... url
ve dico adesso . meglio morta califfata . # islam # musulmani url
@ user @ user pretendono ... solo sanno fare ... .come rom vogliono buttare anziani it fuori casa x prendersele ... .
@ user ... complimenti rom bella davvero
voxnews : terrorista porta accanto : storia profugo fan pd  video : vox vox segui @ user url
@ user @ user semplicemente perche ancora stati diritto l'immigrazione regolata leggi valide x
vabbe , dice boldrini nomadi risorsa ... . pari immigrati africani dell'est eu... url
# elelombardia : debora serracchiani rimpatri cittadini stranieri ... url see more url
# ultimenotizie # news # notizie : roma , maxi rissa campo nomadi via salone url
cecchi paone @ user `` attacco terroristico preannunciato , sapevamo , mancava solo quando '' @ user @ user
lezione umanita rom molestano reiteratamente senza essere punite persone fuori market ? no . # biancoenero
cronaca milano : ruba casa prende  urna cineraria monza , arrestata nomade incinta url # milano
giovani musulmani d'italia - perugia imprenditoria migrante sessione we know about business ( wekab ) ... url
l'allarme procuratore antiterrorismo : l'italia sovraesposta url url
usa , terroristi '' radicalizzati dopo anni '' rai news 04 marzo 2017 03.41 maggior parte terroristi nati... url
campo # nomadi # genova # cornigliano , maestre arrendono : `` bambini devono andare scuola '' url
prima c'era campo rom , ora sorge primo `` villaggio senzatetto '' d'italia ! url
societa multirazziale ... # rom url
# heidelberg # neworleans # londra tranquilli terrorismo solo terrore , terrorizzati solo fottuti
# estremisti oggidueprofughihanno consegnato giustizia islamista . fa tutta ' erba fascio ! profondo rispetto
@ user @ user # pseudo # accoglienza danneggia primi # immigrati vogliono inte... url
crotone , arrestato egiziano ricercato droga : rissa stranieri uomini squadra volante arrestano... url
# dallavostraparte clan rom truffato ristoratore rubato l'argenteria fare matrimonio re fine fatto
fa stringere cuore spaccato vita campo rom raccontato due ragazzine # nemorai2
@ user @ user @ user almeno meno danni possibili roma politica filo clandestini rom assimilati ...
dopo segnalazione alcuni cittadini , insieme polizia municipale appena sgombrato nomadi ... url
retweeted giorgio cremaschi ( @ user ) : solidarieta popolo # russia ancora colpito # terrorismo ... . url
# m5s pro-rom pro-immigrati pro-islam pro-ue differenza c'e # pd # gentiloni # renzi ? ? url
roma , prefettura `` toglie '' migranti croce rossa - url url
delocalizziamo libia gestione migranti , ottimo url
@ user @ user siii  mafia capitale magna magna.. '' rom clandestini guadagna... url
roma , uccise rom accuso figlio : condannato 10 anni url url
milano . barriere antiterrorismo diventano opere d'arte . visto bisogna conviverci , almeno rendono gradevoli
forza nuova : l'italia bisogno figli immigrati rimini : mattina , tante altre ... url
# berlino # milano # sestosangiovanni # anisamri ripropongo analisi antiterrorismo italiano ruolo liguria url
url gruppo donne rumene trasforma l'esperienza culinaria rom catering itinerante # girailmondo # fareimpresa
roma , l'anac : `` anomalie poca concorrenza trasporto scolastico rom '' - # roma url
uomini ancora definiti politici mica drogati leggi rom stranieri banche finocchi rubano pensioni s... url
# terrorismo francia , popolo esultera ' averlo ucciso . polemiche quando , rischiando # ffoo , uccisero berlino .
qui radio londra : shock italia due rom chiuse gabbia filmate url
roma  ragazzini rom divertono prendere pallonate gregge pecore . pastore inferocito spari ... url
@ user galera gridano cosi ? ah dimenticavo rom possono fare disopra legge ! cmq bravata
@ user @ user preciso vicino campo rom vivi ? farmi un'idea zona
caos rai dopo dimissioni verdelli caccia terrorista istanbul : - istanbul , caccia terrorista... url
roma , maxi-rissa campo rom durante censimento comune . raggi : torna legalita , ragione url
# roma # municipioi , blitz vigili mercatino rom via andrea doria via vittor pisani  foto url
alleati merkel vogliono rispedire migranti africa url url
zingari.originali rom circonvallazione url
@ user conosco bene rom fatto servizio nell'arma..il problema permette cio
lavoratori rinchiuso ridendo due rom rovistavano spazzatura . url
# somalia : donne ruolo importante lotta islamisti al-shabab . l'italia dovrebbe dare... url
roma , 40 profughi siriani accolti comunita sant'egidio , chiese evangeliche valdesi url @ user
resto carlino : bologna , sputi insulti commessa aver dato soldi nomade . url
furti # romaostia , causati # rom polizia voleva neppure intervenire figura merda url url
@ user @ user , positivo , lab '' pancia '' gggente capisce solo `` immigrati/stupri/violenza '' brexit/trump ... altri messaggi no
perche , esiste ancora campo rom scordovillo ? ! strano , perche sindaco promesso sgomberarlo ... url
pratica sempre colpa neri/musulmani quando vengono uccisi . perfetto . url
messaggero : roma , rapina spray appartamento : arrestata nomade , caccia all'amica url
l'italia paese tratta meglio rom clandestini proprio popolo italiano.. nn niente avanzano dir # dallavostraparte
ormai l'anti islamismo sdoganato . razzismo puro . invece terrorismo , gente prende l'islam . difendere-
torino , residenti crescono stranieri url
vladimir luxuria  circondata derubata 20 rom stazione centrale milano   webitalia360 ... url
milano succede ... .. # syria # ribellimoderati # isis # terrorismo # milano nda : pensiamo ... url
@ user andato milano motivo ben preciso , fin anni novanta centro logistico importante terrorismo .
@ user @ user ripeto ancora veri profughi risorse viaggio , arriva classe media
@ user @ user matte chiedilo rom cazzo fare ... lavoriamo
complimenti davvero casapound aver impedito 90 bambini entrare scuola . rom , cosa cambia ? url
@ user @ user l'italia ammazzata tasse , vogliono farci credere nemico terrorismo .
rom detto voteranno aggiungono extracomunitari diritto voto qualche pen... url
' # ue riconosco sempre meno ... # migranti # dirittiumani url
roma : turista giapponese viene accerchiato 5 rom , tre ... url
ottimo @ user @ user @ user cosa assurda musulmani rischino vita apostasia . poi parlano libero arbitrio !
# roma , campi # rom : presentazione analisi fallimento annunciato url via @ user
@ user @ user @ user gia tempo dichiaro corano c'e scritto `` attacheremo roma '' solo x fare contento amici
@ user straniera verrei anch'io italia . vive gratis . devo sopravvivere l'aiuto .
addio schengen : l'austria rinforza confini l'italia . profughi entrano piu - mattinonline url
lavoro : velo islamico puo ' vietare ( italia oggi ) url
comunque , ancora confondiamo difesa confini `` illegal immigration '' visti turistici tanto vale parlare gattini # trump
cinese morta dopo furto : due rom gia libero  speed 24 news url
@ user zone attorno bologna vessati rom organizzati , specializzati furti arrafando capita ! verita
migranti puliscono strade roma : 'lo dire grazie ' url comune dovrebbe ringraziarli
decine mafie straniere soldi invasori : italia , vergognati ! ! ! ! ! ! ! ! url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user l'anno , giorni , h24 parlate migranti . chepalle
vorrei avere piu caratteri discutere civilmente caso rom urlatrice , esempio .
incredibile , vicenda sbagliano : rom rubare , dipendenti rinchiuderle riprenderle , salvini essere nato . # lidl
@ user @ user + grave furto cuore cervello gente parte salvini cartone parte rom ?
intervista titolare dell'hotel ficarolo `` stato tolto casa darla immigrati . posso ... url
@ user @ user @ user @ user dici sindaco sgombera campo rom nemmeno d... url
via seta stata disegnata nomadi url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user navi marina
forza ragazzi,180mila clandestini all'anno , rom tutte parti , illegalita totale , coop rosse bianche lucrano.ora sapete cosa votare
# cvd # m5s oltre tutelare : zingari nomadi rom , mossa fatto salto qualita  url
gesu bene l'immigrato . cristo comanda . url
1 : '' lavoro vorresti fare ? '' 2 : '' pescatore # lampedusa . '' 1 : '' # vegano ! '' 2 : '' devo salvare migranti mica mangiarmeli . '' # gazebo
roma , mafia capitale : appalti campi rom , 13 giudizio url
milano , @ user festeggiamo un'altra famiglia rom casa.tempo baracche finito , scuola... url
qual colonna sonora vita ? canzoni rom metro . # bestsongofmovie # unavitainmetro # underlife
 sfrattato ? andate campo rom container  : 3 famiglie italiane umiliate roma  webitalia360 url
banda rom predoni `` oro rosso '' , arrestata 12enne url
# thiene rubano giocattoli fare regali natale : nomadi guai url url
genova , operazione guardia finanza campo nomadi bolzaneto url
migrante somalo diventato mediatore culturale italia url belle storie # buonenotizie
# vicenza dopo ultimi episodi scatta linea dura nomadi : sgombero barriere url url
forse sfuggito # leiene servizio fatto # bari mai , pare , mai pronunciato `` campo rom '' ?
roma , schiaffo poverta : centinaia pasti destinati rom immigrati gettati spazzatura url
@ user almeno c'e scusa avere guerra , pensa civili osservare bimbi rom s p... url
url # marocco finalmente po civilta . paese maggioranza musulmana capita certo giorni . # islam
@ user problema rom sinti no problema diventati quasi nomadi paese menzogne
ultimi 15 anni morti mediterraneo oltre 30mila migranti . maggior parte resta ancora senza nome url
campania : # giugliano , # audizione minoranza questione referendum rom : grave mancanza ... url
italiani . superati graduatoria negri , musulmani rom . nullafacenti molto te... url
tiramisu liquore : protesta migranti mensa via camoletti url
@ user @ user @ user @ user @ user me terrorizza trump ! evitiamo emuli italia !
milano , profughi  osservano  alunne prof uscita scuola url
architettura tessile risposta temporaneita alloggi immigrati url url
clamoroso # lazanzara . parenzo : rom possono tranquillamente occupare case altrui perche fa casapound ! ! !
# napoli , via operazioni sgombero campo rom via brecce poggioreale url @ user # grazie
san donato , sgomberato campo rom ridosso dell'autostrada # milano url
@ user @ user @ user @ user chiedo solo eliminazione licenze far lavorare immigrati
chiusure beffa campi rom , resta l'insediamento roma nord url @ user
milioni turchi germania , olanda , austria etc votato favore dell'islamizzazione appartengono terza-quarta generazione
# charliehebdo dopo vignetta amatrice , ora rigopiano : entrambe nulla satirico . merda . giustifico islamisti
roma , rapina campo rom barbuta : tre arresti . l'ombra racket url # italia url
pezzo migliore giornata giornata emiliana grandi esperti profughi diventati ... url
invece gulag andavano farci ferie ... fammi piacere , rom cacciati tutta europa , solo italia... url
sera # diariocivile # terrorismo # annidipiombo `` acciaio terrore , # brigaterosse milano '' 21:10... url
10 domande sempre voluto fare profugo url url
# dallavostraparte l'italia avvelenata individui , bande straniere delinquere , cambiamo governa , sara sempre peggio .
@ user dittatura pro pro burocrazia popolo x popolo chiediamo rom
@ user @ user @ user @ user grazie offese . confermano merita attenzione . goda cattiveria .
papa : maria stata migrante , lontana terra - repubblica url # notizie url
roma , rom scatenati : sassaiole auto corsa ostacoli ... url
# dallavostraparte l'unico paese mondo accettare l'immigrazione irregolare ancora sappiamo risolverla ? stop invasione
# agorarai clausola supremazia poco dire sindaci presidenti regione riguardo collocazione migranti
quando governo , dopo aver sgomberato campi rom , occuperemo centri sociali : stessa ... url
condizioni vita campo migranti serbia aka standard europei url
niente comune , migranti bestie , gesu re url
ancora qui ? speravo tornato casa *con fratellini islamici*dobbiamo forza sopportar... url
quando stato impegnera superamento campi rom ? parole bravi meno ipocriti aree sosta stop  # lariachetira
milano  blitz carabinieri campo nomadi via negrotto . controllate 80 persone 50 veicoli . -... url
22 rapine nord , bottino 1 milione  . presa banda rumeni ( rom ? ) . saran presto liberi ? ? url
medico terrorista ... . commenta solo ! url
 sfrattato ? andate campo rom container  :3 famiglie italiane umiliate # roma url votate ancora ?
# migranti entrato tt italia posizione 44
urc sindaca raggi vole cancellare rom 4 anni abitazione qui viviamo prenotare appartamento @ user
dossier bambini migranti , stupri , torture diritti negati : roma - lunghi viaggi raggiungere ... url
como . alta tensione centro migranti . sette cellulari rubati @ user url
 italia ue : quote migranti , ecco paesi sanzionare url
19.30 cinese uccisa treno costitisce terzo scippatore , giovane campo rom via salviati roma .
@ user @ user @ user quali campi concentramento rom italia durante fascismo ?
roma , casa popolare africano : san basilio esplode rivolta anti-stranieri ( messaggero ) ... url
fanpage.it :  figli baraccopoli  : italia 20mila minori rom senza scuola rischio malattie . url
co-mai : bene accordo italia-tunisia favore dialogo ilterrorismo . @ user @ user @ user url
notizie settimana : bologna operai lamborghini colletta consentire collega musulmano andare
# notizie # modena fuga modena castelnuovo dopo furto , preso campo nomadi : foll ... url # emilia # romagna
@ user bravo v/s `` giornalista '' nomade dopo essere scappato citta 200 beccato carabinieri collabora ! ! ? ?
pero incrementano voti sinistra clandestini islamici neri x + maschi fancazzisti voti sommare rom altri benemerit
roma , nascera nuovo campo rom url - adriano montanaro alessandria
capolavoro cecile kyenge salvo rom . orrore : cosa fatto oggi ( vergogna ! ) - url url
buongiorno gente # goro dovremmo dire coro `` fate barricate pe migranti ? 'nnatevene affanculo ''
@ user poi inviteranno torneo golf terremotati ? immigrati sara dato bonus x fornitur dell'attrezzatura ?
rai news - venezia : c'era san marco mirino terroristi url # paginanuova # tv url
# ultimenotizie # news # notizie : troppi stranieri classe , scuola mette quote italiani url
# rom , via tedesca l'integrazione : # berlino appartamenti assegni mensili . @ user url
ungheria : parlamento autorizza detenzione migranti url
roma , ragazza scomparsa ritrovata campo rom : 'un finale macabro tristissimo ... ' leggi notizia ... url
gabrielli , capo polizia : # isis colpira italia # terrorismo - the medi telegraph url
nord italia famiglie immigrate rappresentano 41 % famiglie poverta assoluta # atlanteinfanzia url
roma , comune mette famiglie italiani campo rom : `` abbandonati url
roma , comune mette famiglie italiani campo rom : `` abbandonati '' url
# 14aprile  basta 8 mille chiesa aiuta migranti  parte varese fatwa # leganord [ leggi ] url
questura periferiatra roghi rifiuti campi nomadi url
denunciare migranti colpevoli atti verso ns popolo fare cacca trovare bidet ! magistrati amici clandestini !
solidarieta germania l'attacco # berlino . uniti terrorismo . @ user
@ user italia paese campanili ? ( direbbe veltroni ) campacavallo ( rai campa canone ) camparomclandestinislami
roma , presa borseggiatrice record : rom arrestata 44 volte 25 anni url
# nomos greco `` pascolo '' , `` nomade '' anziano clan presiede distribuzione pascoli . schmitt cit . cella # etimologia
roma , tentano rapire ragazza farla prostituire : arrestate 3 donne rom - messaggero url # roma # news
@ user perche giustamente problemi italia dovuti migranti , pulizia etnica ? , fascisti
far west roma : autobus assaltato pressi campo nomadi , sassaiola frantuma finestrini url via @ user
sicurezza - rom milionari campi nomadi : blitz finanza url
adesso straniere meno figli ... # news # milano url
denunciato 4 anni fa fin ora ottenuto nessun risultato solo minacce rom ancora residente @ user
referendum , timori quotidiani stranieri dopo no . ft : `` ora problema banche '' . faz : `` stress test ... url
cultura millenaria . fumi tossici campi rom , citta # torino regione : monitorare salute residenti url
ricordo l'inverno scorso rubato casa zia , settimana terrorizzata fatto potessero entrare anche-
bisogna indicare trasformare # accoglienza # migranti opportunita vera propria futuro dell'itali... url
qui radio londra : tre arresti nord italia , reclutavano terroristi jihadisti - l'url url
# ultimenotizie # news # notizie : roma , studentessa cinese morta : fermato rom , denunciato 16enne : cerca url
url dati viminale cresce immigrazione italia
roma , donna picchiata ladre rom denunciato url url
deruba l'anziana vedova : arrestato rom , incastrato grazie dna url
ecco # piano nomadi giunta # raggi : fallimento annunciato url
@ user guccini diceva giovani belli proprio servono , faticano lottano dignita nn buttan vs migranti
stasera # quintacolonna focus conseguenze sgomberi campi # rom interessando varie parti d'italia .
capodanno , allerta terrorismo tutta italia . roma cecchini pattuglie tevere.... url url
@ user roma fine mese sara pronto progetto giunta # raggi dare case rom . # m5s
@ user sappi salvini slogan populisti , brucerebbe te meridionale insieme immigrati senza tetto .
roma , beccata manolesta nomade mille identita url
stranieri qualcun altro ! url
metro roma , colombiana picchiata rom : avvertito turisti borseggio url url
salvini :  dopo campi rom , via centri sociali  . abolire ? url # news
san biagio - milano arrivano panettoni profughi ( primapaginaitaly ) url url
@ user ancora documenti ... distratti terroristi
torino : rivolta migranti  ex moi dopo lancio bombe carta palazzine url
dacci soldi , lurido italiano : due immigrati accoltellano uomo roma url
@ user difatti vota no accoglie migranti economici dell'africa , lungimirante
gropparello # piacenza l'accoglienza funziona grazie generosita tanti residenti ... # profughi gropparello url
# maice : ... # urla # rom imprigionata # lidl , partecipazione # xfactor . # gazebourla - @ user url
ragazza cinese morta roma : niente carcere rom ,  ira padre | url | # secolo # liberetcogitans
milano , camper nomadi davanti scuola possono essere spostati : sale rabbia periferia - tgcom url # m...
roma ,  tangenti appalti campi rom  : chiesto processo 17 persone url via @ user
# virginiaraggi , # sindaco roma , anti- # italiani : sfratta cedendo suolo # rom # apatridi . viva # m5s # sionismo ! url
oltre stereotipi luoghi comuni , sentiamo voci vivono campi societa due ragazzine rom roma # nemorai2
roma , stupro campo rom : condanna 7 anni . giudice ordina bonifica url
blitz carabinieri campo nomadi : baracche sala cinema ... # news # torino url
@ user sicura ? ? ? ? ? immigrati , rom rifugiati ? chissa perche detto/scritto te suona male ... 
controllore metro insulta pesantemente immigrato perche munito biglietto.e ... url
vaticano @ user quando # lobby finalita # sociali pro # immigrazione vs # trump @ user @ user url
@ user saviano rom caro matteo anke fuori italia
71,9 % stranieri italia cucina piatti italiani : pizza 87,8 pasta 86,3 formaggi 79,6 45,7 ogni giorno @ user
nemmeno fatto rom , italiani cazzi , tratta vite umane , persone , sentite diritto trattare bestie
difendo assassini , voglio evitare generalizzazione : `` luridi '' rom , definite , migliori di... url
terribile impatto devastante bomba moab terroristi afghani url
@ user @ user perche quasi musulmani emigrano ricchi paesi golfo persico ? # dimartedi
blitz carabinieri campo rom favorita : spunta latitante ricercato anni url
aiutava migranti entrare svizzera , deputata condannata . `` ignorata l'attenuante umanitaria '' url
boldrini crea commissione difendere rom musulmani url # italia # politica
@ user @ user @ user soltanto ... .lo stato dovere provvedere prima immigrati ! ! ! !
`` scuola borseggio '' metro : prese 7 rom url @ user
@ user ... ... riecheggia sforzi liberare l'italia molti stranieri retorico attenzione definire concetti stupidi .
accanto questura campo nomadi gente fa vuole , impunemente . polizia responsabilita grav... url
terrorista berlino ucciso milano , arrivato treno torino url
altro integrazione . l'italia stranieri fabbrica visti url url
@ user speso rom extracomunitari cose tanto diversi pd .
@ user po ' l'ho pensato , terrorista
business rom : mirino procura coop politici url - adriano montanaro alessandria
@ user @ user ing biban : dimenticati case ferrotranvieri milano ! solo gruppo anarchici sostiene immigrati vita !
cosi gran bretagna finanziato `` l'opposizione moderata armata '' siria ( terroristi volto umano ) - url
eh , . niente obiettivo . magistrati buoni , politici ladri . islamici terroristi e... url
continuiamo fare discorsi discorsi # berlino # islam url
# nomas atti terroristici promosse leader destra # venezuela url
# roma arriva roma tracing bus , cabina telefonica mobile migranti url url
# genova 1h30 x andare scuola : l'odissea 3 sorelline # rom dopo sfratto , aiutate @ user url
# piazzapulita # carabinieri sconsigliato denuncia # rom derubata perche tanto fatto niente
# profughi perche possiamo avere asia bibi qui italia ?
rt @ user # lookingfornews . repubblica # italia cinese morta roma , fermato ventenne : nomade d ... url
corpi decine migranti annegati , ritrovati oggi spiagge vicino citta al-motrad , # libia url
strutture occulte terrorismo nato medio oriente url
papa bergoglio dichiarazione shock  fratelli stranieri venite italia , casa casa - gazzetta24 url
@ user @ user @ user terrorista puo essere islamico , comunista , antifascista..
roma , armato d'ascia scatena rissa tenta investire altro rom : arrestato url # roma
bologna , l'anpi canta scuola l'inno `` ritoccato '' migranti . destra s'infuria url via @ user
url # rom notoriamente appassionati fughe
# quintacolonna volevasi dimostrare ..dopo nazi vegani musulmani ... c'e attinenza dunque
frutta sassari , ora immigrati consulta comunale url via @ user
# dallavostraparte grazie pd italia l'han fatta diventare campo profughi ue.grazie letta , renzi , gentiloni , mattarella papa .
speriamo pd blocchi l'inchiesta fare contenti immigrati ong url
governo britannico vuole consulenti stranieri gestione # brexit . smacco borghi aquilini bagnai .
bambini  profughi  gorino ? tutte cazzate inventate sinistra fare propaganda | tg24notizie url
@ user @ user capi stato criminali dopo aver fatto affari terroristi adesso scandalizzano , assad posto
@ user @ user troviamo razzista l'associazione reati appartenenti minoranza linguistica # sinta # rom . vergognosi ! !
# roma potra ' sgombrare campo rom solo dopo aver garantito case sostitutive . firmato l'accordo .
jihadisti d'italia , numeri operazioni antiterrorismo url via @ user
lavoro rom vuole riuscire vita . `` doppio . adulti vengono discriminazioni , ... url
comprendo logica : trump sessista , allora male malaccio . vuole uccidere musulmani innocenti costruire muro , va benone
freddo fame : risposta roma migranti zona tiburtina ? url
ragazza cinese morta roma : niente carcere rom ,  ira padre url
# mylifeproject - roma 7/04 h11 @ user lancio prima app minori stranieri # msna @ user @ user url
@ user l'insediamento rom togliatti via romanisti ? vedere gente defecare quando affaccio finestra umiliante !
corriere : mafia capitale , 4 patteggiamenti appalti truccati campi rom url # roma
procura vole alzare mezza roma , famiglia fa cancellare residenza rom concessa municipio @ user
sotto gas , sopra immenso stato-campo profughi . url
roma , carabinieri arrestano rapinatore nomade url
# roma , spada samurai , topi morti , rifiuti : blitz # campo nomadi , 10 denunce . seq ... url url
@ user credo credo poca gente fermata comprare cibo due rom .
@ user auguro cuore cosi sia.siamo paese gia sofferenza.ci manca solo terrorismo
roma , conferenza terrorismo confessionale minaccia , prevenzione contrasto internazionale ... # eventi # italia url
roma . tentano rapire ragazza farla prostituire : arrestate 3 rom : tre donne rom , 17... url
oggi rischiato incidente ... .per poco investivo rom bici ... vita passata davanti ... url
vittima risulta residente quartiere germaneto capoluogo ' esponente comunita rom gia noto ... url
# slovenia : diritto all'acqua , stabilito costituzione , deve `` scorrere '' verso comunita rom url
# baobab , # migranti campidoglio : `` roma ,  europa , alza muri '' # romanonalzamuri @ user url
roma , l'ex stabilimento mira lanza diventa museo street art gestito rom ( repubblica ) ... url
# migranti # minori 26.000 ( italia , 2016 ) . oggi @ user url
traduco : `` tanti edifici vuoti , perche dobbiamo dormire strada ? '' dicono rom sgomberati giuanturco url
trasferiti cie roma 4 rom nati vissuti palermo - url url # palermo # news
germania primi eroi siriani . welt loda connazionali terrorista bloccato url @ user
@ user @ user @ user @ user infatti campo rom sorto settembre x voleva cambiare ... poteva iniziare
# roma , # rapina spray appartamento : arrestata nomade , caccia all'amica url url
tangenti appalti campi nomadi roma , 13 processo funzionari comune imprenditori url
@ user sfatare stereotipi legati racconto ' # immigrazione . # s4p2016 url
appuntamento # 10marzo @ user # brescia # libro disagio # mentale # migranti : ... url
'torturatore ' migranti libia arrestato milano - lombardia - ansa.it url
dormo problema migranti.o svegliamo futuro , prima poi ritorneremo migranti tutti.poi capiremo .
# coisp : sequestri beni famiglia nomade , ladri professionisti ... operazione polizia venezia
inchiesta torino - trovato croazia tesoro  regina  rom | liguria | genova | secolo xix url
# gorino # goro magari natale quest'anno fate l'albero ! # santafamiglia # profughi # italianibravagente @ user
scuola borseggio metro 7 nomadi arrestatementre rubano : insegnava altre url @ user
parte - case rom , telecamere piazza duomo milano , niente terremotati .
@ user @ user @ user @ user stanchi paola.i rom parte rotture coglioni
rt @ user costume nomade rinchiusa gabbia piace sindaca leghista :  me fa ridere  ... url
# roma , ok # comune nuovo campo # rom xv # muncipio sostituzione attaule caping river # tiberina . posti p... url
# quinta colonna - diretta ospiti affrontato tema migranti dopo eventi sesto fiorentino ... url
francia , finito tre mesi muro anti migranti calais finanziato londra - fatto quotidiano url
roma , colpisce pecora pallone : bambino rom accecato pastore url @ user
roma : turista giapponese viene accerchiato 5 rom , tre ... url
leghisti fascisti : cgil  uomo chiuso rom gabbiotto url puo ' essere piu ' idioti ? ?
saviano difende 2 ladre rom attacca salvini : `` istiga violenza . disprezzo utenti fb '' | riscatto ... url
chiudere campi rom.darai case rom dopo clandestini discapito romani censimento ? soldi compra # raggi ?
@ user va male me , gia tempi guerra jugoslavia famiglia ospita aiuta profughi
torino , due adolescenti rom fuggono velocita folle auto dopo furto cappottano url url
@ user andiamo rubare # lidl vestiti rom . carnevale no ?
rapinarono un'anziana handicappata : catturate due nomadi - secolo d'italia url
# agorai responsabile situazione immigrazione incontrollata trasmissioni agora invitato poveri mondo
@ user trovate invece metri quadri casa @ user ospitare rom @ user
. @ user meta xx secolo profughi nonni , bisnonni genitori ancora infanti ...
@ user riprendiamoci paese burattini politici prima ... fottono ! compresi migranti
qui radio londra : mattarella : pericolo terrorismo ovunque , roma particolare url
@ user finita liberta'+ insicurezza anziani : truffati rom , ecc.liberati subito dopo.grazie lavoro alfa'+orlandik : terra nessuno
@ user stronzetto dovresti pulirti bocca prima parlare . nessuno vuole piu ancora qui rom... url
@ user potrebbero mettere italiani dare 2.50 eur giorno 35 albergatore proprio migranti uguali ?
@ user @ user gestire l'immigrazione obbedito maroni , so stronzo , so fatto piu danni altro .
rinchiudono 2 nomadi gabbiotto denunciati tre addetti lidl ( corriere adriatico ) url url
roma , 15 anni , etnia rom , baby rapinatore armato coltello , vittime coetanei varie scuole
# agorarai @ user nomadi regala terreno x costruirsi case , chiede italiano qualunque puo ' fare . perche ' ?
pontina , controlli serrati campo rom via pontina : 6 pattuglie municipale azione url
calais , 100 minori stranieri soli irreperibili dopo prima registrazione url
12.40 roma ldl dissocia condanna comportamento due addetti follonica chiuso gabbiotto due rom video .
sicurezza deve valere ! cosi italia , subire violenza immigrato quasi ce ... url
@ user @ user @ user vorrei sbagliarmi penso lista attivita criminali # pdfogna manchi solo terrorismo
uccise immigrato : 4 anni permesso lavorare , vittima 5 mila euro url url
eh va bene , 2017 . radicali islamici pensano 2000 anni fa.non possiamo ragionare secondo criteri # gabbiaopen
rom italia 140.000 , 60.000.000 , ovvero 0,002 % ! piagnoni ! # dallavostraparte
bastavano negri rom gay ora tornano ebrei occhi aperti amici nazi rialzano testa url
campo rom roma nord : cesano tiberina compatta fronte no url url
stamattina prefetto morcone accompagnato luca pacini , referente anci l'immigrazione fatto visita ... url
95n anniversario scuola san giusto , ricordate vittime dell'immigrazione : url tramite @ user
derubava anziani  inganno forza , colpi nord italia : arrestata rom 35enne url
campi rom , via # roma l'iter superamento - dire.it url
acerra : sassaiola campo rom impedire l'arresto parente , approfittando bagarre , riuscito fuggire
ungheria renzi migranti :  quei soldi spettano ,  italia  url
@ user dica fedeli sistemati rom altri arriveranno sfruttare pieta ' finiremo mai gl'italiani niente
chissa paga pensione saccenti certo immigrati ! # migranti url
roma , nomade tenta investire agenti , sparano all'auto : far west campo rom salone url @ user
pontina , caos campo nomadi : rubano partecipanti maratona ostia fuggono campi . traffico ancora tilt url
pontina , caos campo nomadi : ruabano partecipenti maratona ostia fuggono nei... url url
grande ingiustizia anni : rom sanno espletare pieno funzione burocratica . per... url
fondamentalismo islamico prima causa persecuzione # cristiani mondo url
@ user berlino fare l'ignoranza , bensi l'islam .
napoli , ancora sparatorie strada . perche trattiamo criminali terroristi ? url via @ user
parole chiare , lotta senza quartiere barbarie terrorista ogni violenza . mondo islamico puo ... url
@ user @ user @ user cosi terrorizzano forze dell'ordine
donald trump pensa guardia nazionale retate immigrati irregolari url
bufala russia : eunuco rom condannato castrazione chirurgica aver stuprato una... url url
sgravi fiscali rom ,  ultima idea raggi . fdi :  italiani ... url
# dallavostraparte rom romeni , nomadi spostano risorse qui delinquono quotidianamente ? ! ?
@ user forse cercando lavoro migranti . tenete duro fratelli l'itayper bene ! ! ! !
dopo avere terrorizzato anziani catastrofi imminenti , aver comprato rom affini , dopo campagna ... url
troppi stranieri classe , scuola mette quote italiani url url
4 anni riusciamo cancellare residenza rom concessa parte municipio , protetti procura roma @ user
palme milano ? , datteri , vogliamo darli `` profughi ? '' bisogno molte calorie..
famosa promessa chiudere campi nomadi # roma ? ? ? solite chiacchiere , vogliamo fatti cara sindaca @ user # raggi
roma : immigrati tagliano alberi secolari riserva naturale url
campo rom favorita comune :  sara demolito  url # news
vorrei conoscere straniero fatto l'erasmus molise abbracciarlo forte forte .
torino , rom fondano consulta diritti : url - adriano montanaro alessandria
roma , misure anti terrorismo incubo black bloc . social sorvegliati speciali url # news
# provinciasenese # emergenzalupi pari dell'immigrazione selvaggia , alterare equilibri porta sf... url
andamento temporale presenza cittadini stranieri periodo 2011-2014 palermo . url # yacme # opendata # ckan
piccolo aylan piccolo mohammed icone dell'ottusita globale . pensiero # migranti giornata dedicata
quando finito sgomberare campi rom cominceremo centri sociali # gazebonapule dopo padania url
@ user scusami salvini , puoi dare definizione partito dice scaricare immigrati insieme noccioline ?
puo fare nemmeno troppo complicato @ user @ user microaree nomadi url
@ user poi vogliono militari strada difendersi immigrati ... l'italia oggi ...
presi dopo otto colpi , banda ladri bambini famiglia nomadi url
ecco perche musulmani celebrano gesu - tpi via @ user
ferrara , denunciato leghista barricate anti-migranti url url
dopo vittoria brexit , gran bretagna episodi violenza stranieri aumentati 50 % url
trasferimento campo rom , forza italia critica :  piu attenzione rom cittadini  url # barletta # news # puglialink
bravi ! dopo gender mancava cultura rom/ continuate cosi porta bene vedo url
amico straniero chiesto dov'e l'altra roma oltre roma capitale c'e ! allora perche sottolineare roma capitale ?
egitto , gentiloni : `` dialogo interreligioso risposta certo terrorismo '' url url
ciao guagliu ! ! ! oggi giornata dedicata migranti morti mare . totem pace molinari ... url
campi rom , rocca : chiusura no case popolari :  giunta raggi annuncia la... url
presidente intervenuto tavola rotonda sull'immigrazione promosso mabota asa . url
psicosi ( leggende ) galoppano facebook : attenzione furgone pieno rom accanto scuola ! ( latina24ore.it ) url
vicenda goro , tralasciando polemiche cittadini opposti all'arrivo profughi , ... url
@ user girare roma diventando deprimente , barboni , nomadi immigrati ovunque , citta pezzi . @ user
# roma campo rom , prostitute niente servizi . dramma tiberina : `` vivere cosi insopportabile '' ... url
# esteri  aeroporto jfk fra protesta bando trump :  immigrati  ... url
problema sicurezza . poliziotti carabinieri bus nomadi . gennaio arriveranno city angels url
commerciante picchiato senzatetto rom : tornata milano , nuova lite url
ormai usano camion terrore gettati tutta velocita folla ! # orrore # terrorismo # stoccolma... url
# goro rifiutano migranti apriti cielo , dire razzisti # capalbio invece no . becera # ipocrisia comunista
pare qualche modo proprieta private.. politici comprano all'estero rom trenta milioni... url
# roma , arrestato rapinatore nomade latitante 2015 url
branco rom stupra ragazzina 13 anni milano : arrestato latitante url
pure dato case immigrati permesso aprire attrvita danno residenti url
campi # rom , via # roma  iter superamento .  segnale importante  @ user ( abbonati ) url
@ user intanto rom ubriaco guida ucciso mamma scappato , dopo anno domiciliari essere libero
rom italia 140.000 , 60.000.000 , ovvero 2,3 % ! piagnoni ! # dallavostraparte
# milano , @ user visita `` casa stazione '' : centro buona accoglienza url # migranti # refugees
# dimartedi stasera indlttrinamento pro europa.alla bisogna benvenuti stranieri.bravo # floris , vai cager
@ user @ user puoi citare giusto salvino , armiamoci , affondiamo barconi bruciamo rom , fate schifo , i... url
foggia . ghetto , dopo l'ordinanza bimbi rom vanno piu scuola url
book pride . `` straniero '' tema terza edizione url
@ user buona sera bella @ user attento gualche terroristi colpisce roma
@ user @ user bisogna generalizzare possiamo etichettare rom ladri guardare caso specie
giunta stanzia centomila euro trasportare nomadi scuola deve considerare ritorno ... busta senza... url
@ user @ user @ user @ user vero . immigrato dovrebbe entrare regolarmente pa... url
piano # migranti # marcominniti : presto vertice # roma creare centri controllo africa url
[ marioafrica ] : rt filippobubbico : benvenuto dell'italia # migranti . oggi domani 400 arrivi # corridoi... url
nuovi cie preferiamo piazza.domani roma presidio protesta  pacchetto minniti   immigrazione url
roma , capriccioli ( radicali ) : rom rifugiati , mentre raggi guarda dito rovistaggio delibere ... - url
@ user @ user @ user diventati musulmani ? ? ? cosi ... beh , qualcuno bara ... ? ? roma , citta vaticano ?
  ipotesi ospitare profughi gorino piu agenda  , toscana dice no profughi url
trump manda via ancora migranti
l'immigrat inserito societa spot continuo all'islam potremmo conoscerli restassero cas... url
popolo dice basta ! -cittadini militanti difesa legalita dire no mercatino abusivo rom ... url
torino , ronde city angels proteggere studenti bus : `` rom aggrediscono '' url # italia
nomadi rinchiuse follonica , fatto grave , straziante vedere ladre rom dietro grata , povere donne , derubano
# salone - campo rom macchine lusso topi morti : vigili denunciano 10 persone url
@ user @ user rom devono convincersi bene mandare sempre scuola bambini .
# mattino5 nn solo diritti pure doveri ! ! rom dice ke bambini sn scuola me nn sembra visti mucchio ragazzi spasso
@ user @ user condivido solo chiusura verso migranti : libertario puo opporsi liberta persone
@ user @ user papampero san vittore festa pd ? te credo ! detenuti , difatti , votano sinistra , pure rom islamici .
# migranti # jesi # razzismo # sessismo # nonunadimemo # lottomarzo @ user url
roma , politi :  raggi pensa rom vegani dimentica famiglie periferie  url url
mafia roma : appalti campi nomadi , 13 rinviati giudizio url
# giordania : # attaccoterroristico # karak . 10 morti . turista url
stop immigrati : vorreste referendum italia ? url
la8 chiaro c'e roma-besiktas mondo rom
qui nell'hinterland m.se follia , posti blocco dovunque , scene d'apocalisse zombie , rom inseguiti parchi # papamilano2017
emergenza neve centro italia : attivisti migranti labas aiuto monti sibiliini url vi... url
# migranti , nuova tragedia largo # libia : 16 vittime , salvati 800 # profughi url url
@ user l'ue migranti c'erano quando governo . cosa ' cambiato ?
padroni guerra dormono mai # trump # putin # terrorism
corriere : anac invia atti corte conti gestione scuola campi rom url # roma rt notizie_roma
# milano puo piu ! nuove # carovane , # periferie assediate : nomadi via tremelloni via anassagora . # emergenza # rom
# criminiimmigrati : finisce bella vita rom : via auto beni lusso 300mila euro url # ifantasmidiportopalo
corriere sera trump :  taglio epocale tasse  ingresso migranti solo merito corriere sera i... url
vorrei sapere anni giovane musulmano rimane praticante . dopo po ' fregano religione # gabbiaopen
immigrazione , sorpasso dopo anni : piu italiani all'estero stranieri italia url
@ user @ user @ user @ user riescono manco ripitturare striscia gialla ! roma campo rom
italia celebra prima giornata nazionale vittime  immigrazione . url
@ user vorrei sapere l'ex direttore # fatepresto assumera comunque signora rom romana fare pulizie pensa ora
case # lusso # auto fuori serie : sgominata ( chissa ) banda `` # nomadi '' ladri spacciatori url
roma spalanca porte : 103 milioni altri 8074 migranti - giornaleditalia url
# zingare # rom , # lidl meno , sa , senza # patria # polis . due # cojoni invece saputo essere # cgil . # pd # sel ?
voglia arricchirsi rom italia . parola boldrini . url via @ user
architettura tessile risposta temporaneita alloggi immigrati url url
# politicaestera migranti mettono prova modello svezia url url url
na pisqua # torcervara co na borza 1000euri , dopo essersela fatta scippare finisce sotto n treno : fa # pena . questura tratta # rom ...
morte turista cinese : fermato nomade 20 anni , denuncia minorenne # mihajlovic url
criminalita ' : carabinieri giulianova arrestano rom 55enne - agi - agenzia giornalistica italia url
@ user sogni , speranze paure ragazza barcone migranti avvicina costa url
minori , `` italia 20 mila rom emarginati '' . vivranno meno studieranno url
ancora allarmi bomba tutta italia : ormai psicosi terrorismo url
@ user munnezz paese ! ! rom apolidi ? petche italia stanziali
leggo # repubblica priorita ' agenda # bergoglio visita # milano : rom , immigrati islamici . # papafrancesco
attenzione ultime 72 ore gov.excomunista fatto sbarcare 8.500 illegali navi straniere nn rende conto ns problemi !
lucca , auto immigrati forza posto blocco : poco dopo ribalta , morto e... url url
telegiornali esultano proposta `` estendere corridoi umanitari all'intero corno d'africa '' ... # accoglienza # stopinvasione # migranti
nord italia , operazione campi rom : sequestrati beni 9 milioni euro url url
@ user @ user divulgato . poi vogliamo parlare gente stufa ( giustamente ) rom , qui apriamo enciclopedia
roma , politi :  raggi pensa rom vegani dimentica famiglie periferie  - url url
beh , fatto salvini ignorante paone ragione vendere argomenti : immigrati rincorrono supermercato # dallavostraparte
# vicenza , dopo l'ultima rissa fra clan famiglie rom via zampieri , sindaco corre ripari leggi ... url
via italiana lotta terrorismo matrice islamica url
molto triste commento iniziale fatto due rom tornino rubare . ladri devono stare carcere , rom rom # chilhavisto
corriere : anac invia atti corte conti gestione scuola campi rom url # roma
@ user purtroppo tanti bambini rom , sfruttati genitori vedo giorni portati impietosire gente elemosina
@ user rom rubando rovistando cassonetto peraltro tanti italiani ... reato ?
# milano : chiedevano  pizzo  ladre rom , condannati 7 anni due poliziotti url
appena promesso rastrellamenti rom , clandestini centri sociali , normale democratico .
@ user mai fatto puntata dato colpa immigrati rom ?
rt @ user almere , citta piu multietnica d  olanda roccaforte destra anti-migranti ... url
rom comodo criminalita organizzata , altrimenti gia fatti sgomberare persona # dallavostraparte @ user
ragione ! ! italia parla tanto fa poco ! esempio rom campi parlato ... url
boom spese migranti costano piu manovra url url
italia @ sottoinchiesta @ user @ user # terrorismo # sanpietroburgo url
@ user bravo mineo : perche casa rom italiani no ? risposta favore , perche no italiani ?
@ user `` decidere assad dittatore sara popolo siriano '' . settecentomila morti 12 milioni profughi dopo ...
# rom vittime cultura rubare ... pregiudizi italiani legati . inizino lavorare ! ! ! # biancoenero
sotto sequestro beni '' tanto va rubare giorni '' : quei rom diventati milionari furti url
# giornata internazionale rom sinti inclusione ancora lontana # giornata # internazionale # rom # # sinti , ... url
@ user argomento ? detto dovevi dedicarti piu rom via razzismo ..e perche fatto q.maschera ?
roma , studentessa cinese morta : fermato rom campo nomadi url
sondaggio consenso dato politica sull'immigrazione trump . via the hill ( no pro trump ) .... url
# terremoto # salvini : altro `` migranti '' , governo aiuti italiani ! url
italia riparte servizio civile , cdm approva riforma stranieri regolari url
iniziarono rom gay , poi portatori handicap ebrei , fermati toccato me . te # salvini
bisogno deridere sumaya abdel qader perche porta velo , perche musulmana , chiarisce razzisti . # ottoemezzo
4 anni riusciamo cancellare rom casa viviamo , pensa.ne citazione diretta aiuta @ user
cecile kyenge evito l'espulsione rom : cosa fatto , oggi url
@ user perche rom dice rubano va bene mentre dico te'ncazzi ? @ user
# lineatelenova sapere tizia migranti economici nn accolgono , # romeo
@ user rattrista fatto ke nessuno sa motivo x ilquale profughi bisogno cell.svegliatevi mondo ignorante ...
consiglio d  europa critica  italia gestione minori migranti url
elba , sindaci cacciano rom  via nomadi  isola   news-italys url url
terrorista espelli ? cazzo paese viviamo ? diamogli mezzi distruzione massa poverino.... url
rivendevano decine prodotti rubati : blitz polizia nomadi - url url
niente carcere rom causato morte ragazza 19 anni giudici , spiegatelo genitori ! url
foto colori quando immigrati europei : url url
@ user rom , grande !
pastore sardo manette roma : bastonato due bimbi rom url url
grazie @ user sostegno favore minori migranti arrivano soli . dona ora su... url
vabe , preoccupare passa . consiglio acqua zucchero , forse carenza energia # rom # leiene url
roma , 2 ladri rom aggrediscono 81enne : vengono bloccati malmenati ... url
corriere sera - designer circondato nove ladre rom tutte incinte : colpo sventato url # paginanuova # press
padova , invasione rom all'ospedale : capofamiglia dona rene moglie ( blitz quotidiano ) ... url
@ user dormire prioritario , fronte terroristi , no ?
@ user rom castel romano piu occasioni provocato incidente sassi ostacoli altro . volta ? @ user
siria , assad : `` guerra finira quando elimineremo terroristi '' # finanza # forex url
studentessa cinese uccisa roma : indagini campo rom url
giustizia parli andate trovare rom carcere mai ragazza stata chiavata la... url
roma , studentessa cinese morta : rom andranno carcere url url
monumento solidarieta uomini mare ... migrantes ... : url
roma , rapina campo rom barbuta : tre arresti . l'ombra racket url
# roma # villaada , stanati due rom mentre tentano rubare  auto sosta url
@ user islamico `` moderato '' ( x gonzi ) khalid chaouki ( deputato pd spese ns ) chieda `` vuoi + vita ? '' risponde `` lucano prete
gruppo nomadi aggredisce addetto vigilanza supermercato url
bitonto dopo gorino : abitanti impediscono  arrivo 27 migranti . san giuliano puglia polemica 5 url
. @ user @ user manconi , radicali terzo settore presentano campagna  straniero .  umanita fa bene  url
# nomadeinfiat comprare auto fiat url
# papafrancesco :  vittime guerra terrorismo , lavoro schiavi : gesu ognuno  ... url
gasparri :  troppi arrivi immigrati italia : ora subito ... url
business rom : mirino procura coop politici # newsrss24italia url
# berlinoattack pareva strano ancora trovati documenti.. # terroristidistratti # falseflag url
@ user @ user alcune volte viene pensare islamici proprio torti .
# padova , ladre acrobate arrampicano grondaia : fermate due nomadi , incinta 5 mese url
fiancheggiatore terroristi siria milano ... . url
marcia pace appello profughi , precari ambiente - gazzettino url
grosseto , rinchiuse gabbia due donne nomadi.stavavo rovistando url # 1attualita leggi url
messaggero : studentessa cinese morta roma , fermato terzo rom url
via salviati , polizia locale salva donna vittima violenza campo nomadi : url url
@ user venduti rom mafie palazzinari contro..e meglio cadere armi .. ( roma capitale malaffare politic !
vergogna . 2017 c'e ancora rinchiude rom cassonetti barba qualsiasi regola raccolta differenziata
# rom # lidl # follonica suvvia ... cosi fan ! sottilissimo filo separa `` goliardata '' # razzismo # biancoenero
posizione sinistra migranti @ user temo futuro . troppo diffuso # pregiudizio razzista
@ user via chiesa rossa c'erano barboni dopoguerra visto girare miracolo milano.il miracolo continua rom votano .
infatti pavlovic , rom criminali tratteremo cm altri it. , manderemo galera toglieremo , aspetti ... # dallavostraparte
ventimiglia : migrante muore dopo esser stato investito , galluccio ( fdi-an ) `` dobbiamo aspettare altri morti ch ... url
rom rovistando rifiuti , tanti poveri , rinchiudere aiutare . furto poverta . forza # lidl
strano , terrorista cotechino suicidato carcere . impiccandosi t-shirt porta url
roma , agguato bus cotral pressi campo rom : finestrini distrutti sassate url @ user
@ user so , pen sembra lasciare ipotizzare collaborazione l'italia tema immigrati
# news # italy `` ottomila firme campo rom roma nord : campidoglio ascolti territorio '' : seguito consig... url
zingara rom menti accusando poliziotto averle fatto perdere bambino manganellata . condannata url
# dallavostraparte rom pensa ebeti ciechi ? @ user
campi nomadi # roma , montagna partorito topolino url url
ritrova camper campo rom , autorita danno nomadi  perche senza casa  :  italia  sinistra  url
cosa succedendo como # migranti ? url
anch'io so fare risolvere problemi rom !  # dallavostraparte
tgpuglia dovreste guardarlo : ogni giorno strutture fatiscenti occupate disperati africani rom , degrado quarto mondo .
ue # trump : `` discriminiamo stranieri '' . gia cosi tanto fare europei .
@ user : incremento polizia municipale telecamere fisse campi rom.. campo borgaro continuano roghi tossici . : - (
appalti campi nomadi roma , 13 rinviati giudizio url # brevi cagliaripad
combattere miscredenti : terrorista marocchino ora vuol tornare italia url
@ user vendere armi islamici # erdogan pericolo mondo . alleanza iran urta stesso , lontana
tv immigrato africano : napoli cuore forza napoli manifestando cittadinanza.dategliela subito , levatela unodiporticichetifajuve !
stranieri spa vale fiat : pil immigrati italia pesa 127 miliardi url via @ user
@ user gay . due temi uniscono : gay rom .
paesi rinascono grazie migranti : mappa url
politica dell'inettitudine collusione terroristi , uccisi migliaia barconi . poi nazisti altri # salvini
@ user @ user @ user @ user @ user cultura islamica tanto fa paura , va isolata .
@ user vale campi rom , esistono soluzioni applicate successo altri paese , poi c'e piu bersaglio @ user
# grillo straparla immigrati tace !
# firenze : fratelli d'italia # rovezzano : baraccopoli sporcizia , rom irregolari racket rame url # fdian
# business # rom : mirino procura # coop # politici - url @ user # italia
roma , raggi copia sciagurato piano rom alemanno - fatto quotidiano url
@ user posso sempre abbronzarmi temi diventa troppo simile migranti poi entrare milano ?
@ user rom ? ? lascia perdere fammi fare me ! porto risultati
yemen , primo raid ordinato trump : uccisi 14 terroristi ,  morto fra soldati usa ... url
odissea podisti marsicani derubati roma-ostia : raggiungono campo rom vengono accerchiati ... ... url
campi rom , altro chiusura : `` ecco villaggi cinque stelle 12 milioni euro '' - # roma url
ogni tanto ripenso , `` controls on immigration '' mug . c'era gia url
repubblica - capodanno , rischio terrorismo , minniti : `` guardia altissima '' . roma cecchini , fioriere antisfondamento pattuglie teve...
brava boldrini brava brava ancora brava ottimo esempio solidarieta due signore tutta comunita rom r... url
migrante siriano assunto pieta licenziato anno dopo : cosa combinava url # news
# roma arrestata  regina  furti rom 36 anni # roma , # arrestata # #  regina  # # furti : # ... url
@ user @ user difficile travisare dichiarazioni simpatia casa pound frasi disse rom . l'italia memoria
sollecitazione dovuta auspicata , giorni egitto accade terrorismo dittatura con... url
@ user molti voti arrivati soprattutto pessima gestione migranti.la gente stanca arrivi !
# roma via # togliatti , nomade prende pugni prostituta ruba borsa : arrestato url
nessuno parla fatto rom forse forse divertita ? rideva fine . # biancoenero
@ user mantenere giargianesi tipi rom sinti negri ecc
minori accompagnati : oggi parlamento discussione legge dopo 3 anni attesa url # migranti
diceva islamici terroristi terroristi islamici ? url
@ user @ user scusate rom rubano carta differenziata licenziate dipendenti ? perche ?
@ user tratta un'agenda , l'immigrazione . teoria corrisponde realta pero . europei pecoroni fine
bambini migranti vivono strada prostituiscono italia url @ user @ user
parte dieta # salvini dovrebbe essere rigorosamente padana , segnalo fagioli immigrati dall'a... url
passo segnaleranno campo rom davanti san pietro ...  url
# news roma , rissa campo nomadi durante censimento : 5 arresti - sky tg24 url to keep updated , rimani informat...
gentili proprietari resort # maldive ... accogliete profugo dall'italia dieci giorni . # profughi # esiamonoi # notengodinero
roma , far west corcolle : poliziotti aggrediti trentina nomadi : 20 fermi url
roma , donna trovata morta campo rom via salviati : studentessa cinese scomparsa url
@ user invitata # casabianca .. orgoglioso donna simbolo dell'emergenza # immigrazione # lampedusa # sempretreottobre 
auguriamo amici musulmani felice sereno anno 1438 ( # hijri1438 ) ! anno #  # pace url
repubblicait : mahershala ali , musulmano afroamericano notte oscar url
suona fisarmonica fiamme campo rom madre diceva sentito terremoto roma nord '' ''
# internazionale cosa imparato scuola parlando video due rom lidl # metapolitica url
tracce casa prima sgombero campo nomadi abusivo url @ user ph . luca zennaro url
roma , schiuma ( ncs ) :  tre famiglie italiane mandate campo nomadi  url
roma  carabinieri scoprono gruppo ladri nomadi fatto celio , durante saccheggio furgone ... . url
chiamino # rom  # zingari  # nomadi smentiscono mai . falso sceicco ruba gioielli url via @ user
# sinistra piazza centro # migranti : `` puo fare , zona gia degradata '' - buonisti `` toccati '' problema ? ?
sinistra vuole accogliere immigrati diritto . centrodestra vuole accogliere solo veri profughi . m5s pensa ?
url l'inutilita ts vede prime pagine utile solo denigrare avversario proprieta straniera .
capisco cosa poco chiaro fatto difendono solo due nomadi genere umano
omicidi stupri campo profughi libia . boccassini :  mai visto orrore simile  url via @ user
virginia raggi , ultimatum campi rom : `` ecco giorno dovrete andarvene . ... '' url
venticinque migranti trovati morti gommone largo libia . ( internazionale ) url
sente male sede guardia medica accascia terra , 26enne straniero stroncato infarto... url
@ user cosa parlo fare te , subumano ? danno uccidendo ? solo etnia rom liberi ? pace cervello , nazista .
@ user forse meglio rivedere politiche , ecco cosa ' diventata ' italia grazie risorse immigrati : url
circolare shock :  bloccate ricoveri italiani , arrivano migranti...   fatto web url
roma , donna trovata morta campo rom via salviati : forse studentessa cinese scomparsa url
bastano falsi invalidi ! manteniamo falsi invalidi stranieri ! url
sindi citta estone zingari nome comune indica varie etnie : rom , sinti altri . leggi , impara po... url
# torino nord piena stura allaga campo nomadi via germagnano parco meisino . ora sotto controllo .
# ottoemezzo roma , dignitosamente , mettesse scopa mano migranti senza mandarli borghi montagna ... ..
fumino diossina roghi tossici ve auguro bel campo rom sotto casa studio... url
@ user # boldrini riferiva terrorista x coraggio . pure coraggio usare ff.pp . x fare bella figura . @ user
rom derubo ermes fuoco roulotte ottenere casa url # news
pirati malesia terrorismo fondamentalista ( l'indro ) url url
bene iniziare # aslierdogan , denunciate islamizzazione turchia ! # nonlasciamolisoli @ user url
uomo 20 anni : rom nessuno sa ogni volta stessa storia amici parlano male rom... url
diventato presidente piu amato tempi invece musulmani messo bando risvoltini jeans # muslimban
@ user cioe fa ridere , problema profughi serio ormai stato grado aiutarli
madri straniere italia : difficile accesso cure diagnosi . parlare un'altra lingua aiuta ( italiani url
via campo # rom subito pronto altro spese # milanesi . # milano # ortomercato # zona4 @ user p... url
comprendiamo # usa , # italia , decenni , potenza straniera interferi ' campagna elettorale , !
@ user strumentalizzato , rendendo pro immigrazione . tristezza
retweeted unione induista it ( @ user ) : # scuola # integrazione : # induisti , # musulmani # buddhisti ... url
url 2 nomadi preferirei prigione , comunita cinese perdona ...
sent'egidio : pranzo natale migranti ventimiglia url
recente stata colle oppio avvilente vedere immigrati vario genere bivaccare fare ... url
comune roma vuole dare case popolari rom abbassargli tasse.ultimamente @ user giunta @ user usciti lapo ?
sembra l'autista polacco guida @ user cosa sai ? ucciso prima terrorista ? url
perche pensiero abduh , capofila riformismo islamico , dato vita modernismo fondamentalismo url
questura periferia roghi rifiuti campi nomadi url url # italia
@ user @ user figlia 6 anni proprio frequentare profughi , guardo ? amore guarda
italia | allarme poverta , sud piu italiani stranieri centri caritas url
vogliamo bene . tricolore amata patria italia sara lutto fratelli tedeschi # noterrorismo # aleppo
@ user guardato bene ? cosi meglio averlo avversario . cosi magnanimo dia indirizzo casa , rom .
firmato patto fra libia italia :  fermeremo flussi migranti  . lasciandoli morire lager libici . url
roma , refuso mail inviata municipi `` regolamentazione popolazioni rom , sinti carminati '' url
appuntamento teatro 10 marzo serata dedicata tema memoria dell'immigrazione . equilibrio ... url
studentessa cinese morta # roma , fermato ventenne : nomade campo via salviati url url
# giornata memoria , convegno ricordare genocidio # rom url
roma , nuovo sgombero baobab via cupa : via migranti tende url via @ user
@ user nomadi bici correre quando voglia fare cazzo ? secondo me gliele riportate indietro .
briganti migranti , umani . mai salvini , minniti , , , pisapia , negano intera ... url
 ecco documenti falsi terroristi italia  url
url cosa succedendo campi rom roma sotto l'era virginia raggi... url
nome # dio , clemente misericordioso 08 , radio voce speranza # islam # imam url via @ user
roma , questura roghi campi nomadi url
@ user @ user vallo dire protettrice rom , diana pavlovic ! 
ilfaroonline.it figliomeni ( fdi ) ,  campi rom # roma ,  amministrazione raggi e... url url
presentiamo @ user libro 'sono rom fiera . baracche romane sorbona ' anina ciuciu url
sala butta milione euro pagare `` badanti '' rom - giornale url # milano # news
imperia , sgominata carabinieri  banda spaccata  : carcere quattro stranieri 18 razzie url
video...roma , intervista choc imam :  roma gia musulmana .  islam moderato esiste  url via @ user
avro fiducia papa fin quando parlera vera situazione palestina musulmani perseguitati israeliani .
roma , nomadi spese pazze cassiera complice raggiro url url
napoli cinema - fuori campo - storie rom nell'italia oggi url
@ user @ user @ user consoleranno fatto detto nulla gestione migranti : lascia
dubai , vittima denuncia stupro : arrestata perche fatto sesso extraconiugale url l'islam tutte religioni
basta ! # roma , nomadi , santori , fdi :  stracciare immediatamente  accordo rom via salviati  ... url
5 stelle prendono posizione immigrazione/rom perderanno voti gogo- url
# daleggere @ user roma , nomadi integrazione url
roma , san pietro carabinieri pagano l'albergo profuga bambina url via @ user
movimento immigrati prepara battaglia trump url
l'emergenza migranti fa bene all'economia grecia - economy url via @ user
# vicenza zona s. paolo ... sindaco # pd caccia rom parte citta `` apre porte '' altri posti ... ... url
@ user @ user me falsi cristiani milioni sola italia . specula troppo religioni . molto male .
trovato tesoro `` regina rom '' , cifra capogiro ... url
@ user # edicolafiore buon natale ! gesu ' ' qui , uccidiamo ancora volta colpa 'sensibilita ' musulmani
falla pure rom , clandestini sfrattati italiani roma url
cinese morta , fermo denuncia - giovani campo nomadi roma , minorenne . caccia terzo url
bruciano clochard mettono dentro secchioni 2 rom sparano spalle 2 stecche sigarette benvenuti nell'italia demmerda
mentre italiani muoiono fame ... # rom # zingari # onu url
roma , cinese morta : niente carcere rom derubarono . gia libero url @ user cvd
@ user @ user solo campi nomadi abusivi territorio italiano .
dopo roma l'inter ora milan va mani straniere ... calcio !
turchia : catturato masharipov , terrorista strage capodanno night reina istanbul url
burqua dov'erano ? consentito manifestare maritini islamici integrati ? url
italia 181mila nuovi migranti 2016 ( +20 % ) . italiani sfida dell'accoglienza . oggi torna # lintervista... url
# agorarai @ user sull'immigrazione l'italia infilata vicolo cieco , invitare rai soliti volti noti vuoti idee .
... cio accade ora - accade spesso - via salviati # roma campo # rom @ user url
roma , cinese morta : oggi bonifica campo rom . residenti :  raggi venga vedere  - messaggero url # roma # ...
oggi domenica palme ancora attacco terroristico dell'isis cristiani egitto . fieri civilta # noalterrorismo !
roma today : stupro 26enne prenestino : 7 anni carcere violentatore . pm chiede bonifica campo rom url # roma
 rom , abbracciami  . abbracciano . tranne due ( poveretti ) @ user url
# roma # primavalle , arrestato baby rapinatore rom : terrore studenti quartiere url
baby gang roma , raid negozi stranieri , 12 arresti url
# profughi # lavoro fa bene . parla prof. giordano . intervista domani # gdsinedicola
@ user @ user succede stessa cosa qua ... solo pilota c'e : rom gia scappato .
@ user @ user prete conosce parola profugo ... quasi clandestini !
piano choc  onu  italia : 35 milioni immigrati entro ... url
# rom # roma , ninna nanna prigioniera : proiezione # docu-film # senato url
sgravi fiscali rom ,  ultima idea raggi . fdi :  italiani discriminati , sono... url url
papa :  ue riceva piu migranti riesce integrare `` umano chiudere porte cuore... url
roma , m5s boccia proposta delibera chiudere campi rom . rabbia giorgia meloni url
capodanno , piani anti-terrorismo roma milano . minniti : `` guardia altissima '' - fatto... url
mafia capitale , buzzi :  mille euro giorno casamonica sorvegliare campo rom  url @ user
@ user magari prima fare consulta doveri rom ...
# roma , rapine turisti : fermate # nomadi @ user @ user @ user url
roma :  nomadi  beccati tonnellata rame acciaio url
# stevenwoolfe url cio ... indovinate colpa ? # migranti , naturalmente ... # risorse
lampedusa , ricordo strage migranti 3 ottobre 2013 :  cittadinanza universale  url
# roma raggi spende 12 milioni campi rom # roma , # # raggi # spende # 12 # milioni # # # campi # rom url
rolando precisa : gabrio dopo ex moi campo nomadi via san germagnano url
municipio xv , torquati ( pd ) : rom , fara consiglio straordinario : ( agenparl )  roma , 16... url
milano , decine immigrati occupano stabile . parroco denuncia url url
@ user normale gran felicita paladini migranti globalizzazione . vittime cambiano idea ?
regina rom clan halilovich : castelli , milioni euro,400 auto ricevuto sussidio dall'italia.grazie alfa ' . pesce puza testa
@ user presenza costante tot rom fermata blq stazione impossibile risolvere ? ? ?
santanche , vuoi rom lavorino ? ok , licenzieremo italiani lavorare ! va bene ? # dallavostraparte
@ user @ user molti perdere testa musulmano , mondo .
pergola , ancora corso ricerche quarto uomo . tre arrestati rom noto... url url
roma , m5s boccia proposta delibera chiudere campi rom . rabbia giorgia meloni url
@ user va bene piaga sociale fate qualcosa piu succede campi rom torino , borgaro ,
l'icona antirazzista sinistra francese fan terroristi url # news
casa popolare assegnata all'inquilina , rom incinta occupa - ilgiornale.it url via @ user
luciano arciuolo dirigente pd propone ripopolare scuole `` profughi '' : ormai pensano solo sosituzione
fonte : `` responsabili prima accoglienza migranti '' cellulare glielo dato sim visto chiamano
via salone , maxirissa campo nomadi durante censimento url
brochure governo invita imprenditori stranieri investire italia `` perche italia ... url
@ user perche ? rom invecchiano ...
repubblica : comune : `` demolizione campo rom favorita '' url # palermo
@ user `` integrazione rom processo lungo , difficile '' . allora xche nn sn assegnazioni ater rom ? @ user # opicina
ancora volta , capodanno ! fate l'opposto cio vuole stato islamico ! # isisfuckyou
morte giovane fabrizia strage berlino , de mucci ( fi bat ) :   ennesima vittima terrorismo , ... url
poi associazioni parlano # rom , # integrazione , etc etc ... eppure ecco altro esempio quanto... url
bono nytimes : u2 piegano terrorismo tornano parigi | u2360gradi.it - sito italiano ... url
milano , rom anni stabili comunali via adriano url
mafia capitale : appalti campi nomadi , 13 rinviati giudizio - lazio - ansa.it url magna-magna coop rosse ...
@ user 60 milioni  allestire campi rom 2009 -- - stati lega ... . # laruspetta ?
roma , cinese morta : niente carcere rom derubarono . gia libero url
cari rom , trovatevi lavoro casa cercano fare milioni italiani . fate mantenuti ! # piazzapulita
# roma via # cipro , blitz notturno vigili mercatini abusivi rom : identificate 14 persone  foto... url
sgomberi : disumanita made italy : roma - ormai paese diritti migranti , rom senzatetto son ... url
@ user @ user voti sinistra ius soli ? ribrezzo tale opportunismo ! resto sx prende pure voti rom !
pizzicati mentre camminano : # rom falsi # invalidi commuovere # roma # nomadi # disabili # zingari # cronaca url
milano : nuovo prefetto requisira immobili metterci dentro immigrati url
serata scuola politica , finanza islamica ! @ user @ user @ user @ user url
roma , campi nomadi dappertutto . persino sottoterra trastevere url
voglio l'eclettismo falliti passate `` no violenza salvini '' frasi tipo `` bruciamo campi rom '' # salvininapoli
puo sbeffeggiare rom quel modo ? .ma esagerato mettere processo quei 2 ragazzi gabbia . # biancoenero
italia , invece rom permesso neppure  accesso bandi casa popolare  spiega maurizio pagani , presidente opera
intervista matteo renzi : l'italia , governo , pd , sinistra immigrati devono aumentare forza url
' vergogna l'immigrato sessista razzista ospite tv , pubblica . url
# immigrati # crimini milano , boom borseggi : turista circondato 10 rom incinte :  boom  di... url
stamattina conosciuto ! ragazza etnia rom , studia ingegneria roma ! sappia salvini ... .
no # sinti # rom . # treviglio confina campo tanto siepe alta , dimentichiamo ! stufi di... url
prima figura merda # trump : musulmani # greencard possono entrare . grazie ar cazzo ! ! ! , # thedonald , sapeva ?
# roma `` ottomila firme campo rom roma nord : # campidoglio ascolti territorio '' url # notizie
ipocrisia cattolica : fb entrato modalita qaresima preghiera foto tema . qualche giorno fa dava addosso rom lidl .
velo puoi passare : musulmana bloccata aeroporto ciampino url via @ user
visita bergoglio milano : incontrera islamici , immigrati rom , tempo cattolici italiani | riscatto ... url
milano , relitto migranti piazza duomo . comune diocesi : `` simbolo straordi... url url
milano , papa visita famiglia musulmani : ''ha bevuto latte '' url
vedere stati rom poi stati giornata memoria , davvero fate venire pelle d'oca , fenomeni .
nuovo vasto incendio campo rom barbuta , problemi gra url url
dialogo vita fra cristiani musulmani @ user # oessh url
@ user @ user diversi paesi d'italia gente sta'protestando l'immigrazione limite sopportazione .
potrei capire problema rom cercarsi soli lavoro case ? sanno fare `` tante cose '' ? # quintacolonna
accampamento rom sotto cavalcavia ... # news # milano url
@ user quindi comunita musulmana nasconde moschee `` faidate '' italia fuori controllo
@ user musulmani francia emergenza terrorismo finira mai francesi pagano errori
milano rilancia moda uomo , giorgio armani spazio tre designer stranieri url # moda
8 marzo a.i.z.o./romni festeggiamo primi dieci anni donne rom parte ns associazione .
roma tendopoli rom vista colosseo url via @ user
me ridere sacco cose strane , due bestie lidl rinchiudono due rom `` cella rifiuti '' ribrezzo
# agorarai corsie preferenziali case popolari rom . contenti altri senza casa italiani
@ user x pulire vespasiani quando ... roma pochi ... manco immigrati
# roma , `` giro mazzette pilotare appalti campi rom  : 13 processo - url tramite url
@ user bene ... .lo sa parcheggio sandro pertini ce insediamento rom ?
raggi : roma citta aperta migranti . presto hub informativo profughi url
dopo denunce tv degrado abusivismo creati campo rom via germagnano , solidarieta canile ... url
comune paga 160mila euro l'anno depuratore rotto : inchiesta campo nomadi terreno buzzi url @ user
url razzista # rom # zingari delinquono controlli maggiori campo # castelromano no ?
@ user @ user fatevi giro roma.campi immigrati clandestini maggior parte , cielo aperto.centri accoglienza saturi
redistribuzione ? 97 % migranti restano italia # renzinoncontanulla url
# lintervista assad guerra finira quando elimineremo terroristi siria ... url
@ user # rom # follonica vorrei informare coloro difendono rom `` puliscono '' ns vs case !
@ user metterei te insieme rom
roma , nomade tenta investire agenti , sparano all'auto : far west campo ... url url
@ user poi scopre donare sangue immigrati prende infarto
@ user incita violenza istituzioni terrorista , quindi tanto tanto ... ..
milano possibili attacchi terroristici installa new jersey centro citta ecco cosa portati politica europeista ! ! !
@ user cosi accaparrano stranieri nomadi , considerato molti italiani casa fa reddito , produce solo spese ! ! !
# notizie # ultimora idea fimit , caniggia : `` milano hub europeo . piu fondi stranieri serve stabilita '' url
milano primo `` villaggio senzatetto '' d'italia : all'ex campo rom url
condannare severamente atti terroristici rispettare persone tutte religioni , contrario , amore ogni vita umana
mafia capitale , appalti campi rom : chiesto processo 17 persone url @ user
@ user @ user falso sillogismo papa francesco : migranti soffrono - gesu sofferto - migranti gesu
campi rom sgomberati polizia municipale napoli , eppure nessuno detto # demagistris isti... url
migrazione nomadismo l'origine culturale scibile url
@ user perche ovvio , criminali rom
rapinarono un'anziana handicappata : catturate due nomadi - secolo d'italia url
# crocerossa : sbarco # messina responder 379 persone # migranti . accoglierli molo volontari # cr... url
milano , incendio palazzo migranti : 10 indagati url url
bambini islamici cantano morte bestemmia piu grande occhi dio . scimmiottamento tipico demonio
giornata memoria : isernia ricorda sterminio nazista rom sinti ... # news # giornatamondiale url
# politica # genova - bagnasco terrorismo : `` cedere paura . spegnere vita quotidiana risp ... url
roma , nomade tenta investire agenti , sparano all'auto : far west campo rom salone url
andranno carcere due rom 20 anni accusati aver derubato ragazza cinese morta roma @ user url
@ user rom possono + scartare , butta + niente strada vengono giorni ritirare previsto afacrocazz
tedeschi ancora divisi due profughi nuovo muro url url
: ( porta portese est , sequestrati cuccioli vendita : indagini campo rom url
@ user cosi dopo ogni eccidio islamico europa funzionavano bene obama . altra stessa medaglia ... ..
dopo @ user rimanete # tv2000 @ user parliamo sikh , comunita straniere piu numerose it... url
@ user @ user , frequento musulmani quindi ? ! visto possono pregare casa diritto riunirsi ? !
fuggono auto dopo furto : rom 17enni inseguiti poi bloccati url @ user
# roma nomadi spese pazze cassiera complice raggiro # roma , # # nomadi # # spese ... url
url roma italiani senza casa alloggiati container rom # ansa # news
trump , colossi hi-tech preparano lettera :  america forte grazie immigrati  ( mattino ) ... url
giornale : funerale terrorista spese comune sindaco : paghero url # milano
milano , carabineri campo rom via negrotto : trovata un'auto rubata url
radiorpl : `` risorse '' specializzazione roma : arrestata nomade specializzata borseggio 20 anni carr... url
sgomberato campo rom quasi residenti pregiudicati : blitz nell'accampamento san donato ( ) url
appena pubblicato url milano : 90 % rom campi nomadi pregiudicato  video
tutte misure anti terrorismo celebrazioni trattati roma url
ebbravo eu ... clamori idee . `` oltre circo paura , l'inesorabile declino terrorismo '' url
tangenti , mafia capitale dimenticatamazzette buche campi rom ... # giubileo # giubileodellamisericordia # roma url
 industria frontiere : fondi europei colossi difesa bloccare migranti url
londra , lavoratori stranieri brexit : 'timori , qui sempre meglio italia ' url
mafia capitale , nuovo filone  mazzette truccare gare d  appalto campi rom  url via @ user
# udine invasa , # sindaco fa domanda avere ancora piu profughi @ user @ user @ user url
modena , sindaco pd regala benzina famiglie rom portare bambini scuola - notiziario online ... url
@ user @ user compagni dicevano gia 2/3 anni fa ora dice profeta va bene
roma , maxi rissa campo rom durante censimento comune ( ciociariareport24 ) url url
lulic zingaro , rom merda . verita  url
@ user drammatica . scherzo idiota . rom bene pure foto . l'altra continua rovistare tranquilla
@ user soprattutto quando apprezzare satira islamici . profluvio ironia .
@ user flavia perina : '' ilham altre ... italiani vita , stranieri burocrazia politica pavida '' ( citt . mondo )
trump licenzia ministro giustizia : voleva difendere bando anti-islamici ( messaggero ) ... url
# erostraniero ? no ... ancora volta paragonare l'immigrazione italiana primi '900 incontrollata adesso pazzia
stranieri vivono italia url
aggiornamento : asia/indonesia - croce fatta artigiano musulmano simbolo giornata indonesiana ... url
@ user @ user centinaia migliaia stranieri girano sapendosi impunibili italia . ringraziamo istituzioni .
@ user italia chiamano nomadi ricercati quindi spostano citta all'altra
roma ferrara : migranti imposti , reazioni soluzioni diverse url
scusa raggi ... quand'e rom pagato qualsiasi tassa ? ? demagoga ! ! ! : url via @ user
# dallavostraparte # rom rapinatori cinese morta sotto treno : domiciliari ... campo rom ! ! ! @ user
due sparatorie sola notte roma : arrestati tre nomadi etnia sinti url
# gorino fine profughi l'hanno scampata bella . immaginate avere tali soggetti vicini casa ? url
storia dell'umanita 1 km . piu ( ) nomadi 23 cm . # darwinday accademia brera 6 - 11 febbraio .
retweeted ofcs report ( @ user ) : degrado capitale , roma campi rom pressi ... url
# rom # roma stati derubati ... . pensa gentaglia c'e italia # quintacolonna
agguerriti pero vogliono dare reddito cittadinanza immigrati rom compresi , facc... url
togliere voce inneggia violenza senza briciolo umanita giustifica inaudita atrocita ' # salvinivergogna # lidl # rom
giornale : sinistra sfratta nomadi :  tornerebbero  url # milano rt notizie_milano
@ user @ user intrattenimento dicendo rom rubano immigrati stuprano accettabile ?
@ user @ user @ user @ user scriverebbe piu rom promessi sposi .solo promesse poveri pov italia
@ user magdi raccolto testimone oriana , fra pochi coraggio opporsi minaccia islamica
# milano `` carovana nomadi potrebbe essere sgomberata volta tutte . gioia abitanti '' ... url
cultura : roma , presentazione due volumi poeta rom kosovaro agim saiti - servizio informazione religiosa url # ro...
vescovi francia germania :  ogni bambino ( migrante ) diritto vivere giocare  - url # googlealerts
# roma campo rom # lombroso , appicca rogo tossico rende latitante : arrestato bosniaco url
cervelliinfuga ? initaliasirimpiazzanocoimigranti url roba matti ! ! certo rompono coglioni , migranti votano pd !
# gipsyqueens escono campo rom emancipano vuole ancora permesso mariti lavorare.... url
@ user domani nuovo lavoro . casa campo rom roma @ user
28.000 rom emergenza abitativa italia rappresentano circa 0,05 % popolazione italiana ... url
8000 migranti arrivo tramite bando prefettura richiedenti asilo roma provincia circa 3000 roma . # raggi tace
prigionieri violenza gesti : caso due rom chiuse gabbia - url - cronaca locale , toscana
# roma ondata controlli antiborseggio # centro : arrestati otto nomadi , 6 minorenni url
stabili comunali occupati rom : sinistra # milano consente scempio . denuncia @ user url
bello , grazie salvini scoperto stupratori immigrati ! oggi posso fidarmi , tranne extracomunitari !
@ user @ user @ user scuola/universita/ricerca , immigrazione , pubblica amministrazione viste po ' .
# ultimenotizie # news # notizie : rom messe gabbia supermercato dipendente iscritto cgil url
difficile ipotizzare nuova legge urbanesimo vs degrado roma rivolta esclusivamente verso immigrati nomadi... url
@ user rotto . dici rom , razzista , dici zingaro razzista , dici geova razzista . vaxxngul ... . 
allarme lanciato dall'ospedale sacco milano : `` rischio epidemia causa migranti '' url
anello ferroviario , fascia verde , domeniche ecologiche.tutte manovre migliorare aria.ma campi rom possono bruciare . @ user
pare stranieri stranieri . alcuni piu stranieri altri . url
pericolo terrorismo milano . scopri cos'e successo # velvetmag url
giornata memoria : domani senato  memoria rimossa genocidio rom sinti  url
# dallavostraparte bosniaco rom invece pensare politica italiana perche nn torna sarajevo ? ditegli guerra finita
sinistri rom sopra legge . d3vono rispettare legge allora perseguitati url
appalti campi nomadi roma , 13 rinviati giudizio url url
gallera : `` preoccupati situazione centro profughi milano '' url
roma , rapina spray appartamento : arrestata nomade url
turisti salute : italiani  estero cure low cost , stranieri arrivano noi... url
minori , `` italia 20 mila rom emarginati '' . vivranno meno studieranno ( redattore sociale ) url
all'ue gliene frega nulla migranti.non pensato due volte chiudere rotta balcani pagando 3 mld turchia # report
@ user oppure attendiamo `` organi competenti '' venga svaligiata casa rom prima attivino fare qcs ?
@ user @ user spagnoli bluffano vadano abbattere barriera ceuta prendersi migranti facile no ! ! !
londra-teheran bici  islam fanatismo '' url # incredibile ovunque pressione media ' buono l'islam #
roma , fiaccolata casapound tiburtino : `` quartiere assediato rom migranti , ora basta '' url
@ user @ user interessano solo italia ( specialmente migranti ) . italiani dopo .
chiamano `` nomadi '' vivono ( seppur roulotte ) stesso luogo piu 35 anni ... # perplessita
barbuta , incendio campo nomadi : alta colonna fumo , problemi gra url ... @ user sempre solito schifo
16.30 incontro porrajmos italia , dedicato popolazioni sinte rom . url url
roma , ville parchi chiavi volontari # 13marzo # news # giardini # verde # rom # comune url via @ user
ln padania : vice merkel : `` sull'immigrazione , portato l'europa vicolo cieco '' url
califfo stato sconfitto.puntland , milizie stato islamico prendono controllo citta candal... url
@ user milano terrorizzati rom , continuano rubare dentro appassionati periferie milanesi
e'troppo complicato far capire alcuni condannare gesto dipendenti # lidl significa accettare reati rom ...
@ user visto commessi # lidl sequestrare campo rom ricerca dell'ultimo neurone salvini.pensavano stato rubato
tassista stazione anziano quando vede rom straniere va visibilio
# amisdenicolas |47 squadre # balonmundial 2016 , 10ed . # coppadelmondo comunita migranti # torino ! ... url
nuovi terroristi , profanatori , contatori teste ascoltanti festival scempio all'arte sport url via @ user
aguzzino campo profughi libia riconosciuto milano centro via sammartini arrestato url
scarso confuso l'impegno nuova amministrazione capitolina superamento  sistema campi  ... # rom url
 @ rondolino @ user parla situazione rom come1 razzzzzista omofobo lega ? dio ce scampi ! cattosinixtri redenti !
fascisti italia confusi : danno fuoco palme chiudono rom spazzatura ... # lidl # rom # rotturelidl
giudice emerito silli gia certo nomade rubato . importa quindi l'intervento ... url
ppn alitalia , dopo restrizioni trump terrorismo problemi italia ? url
roma , durante maratona via borsoni bus : ritrovati campo nomadi url
mosul , lacrime bimba salvata dall'isis soldati iracheni : terroristi ucciso padre ... url
scandalo visti consolati x 10 mila euro x italia paesi stranieri : ecco x ' pieni stranieri visti regolari ... mancava solo .
x : entra nell'angolo rotture lidl rom : aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah url
@ user penso proprio rom fatto denuncia neanche dato problemi vari ...
campo rom castel romano capitale rubare portafogli : arrestate due donne  trasferta  url
azienda turca italia : `` diamo lavoro solo islamici ubbidienti '' url voglio vedere politici sindacati
ciao . ognuno nazionalita straniera vivono giappone , cerchiamo fare amicizia me .
belpietro 4 fa trasmissione gg terrorizza italiani salvini idem vogliamo reagi... url
@ user ahahah , scaldo ! esponi soluzioni anziche critiche , son capaci ... @ user @ user @ user
news : giornata memoria . quei minori rom trucidati dimenticati . nota migrantes url
mafia capitale , mazzette bonifica campi rom : chiesti 17 rinvii giudizio url @ user @ user
due arresti rom , risolto `` mistero '' ragazza cinese url
# nigeria : fine fatto buhari ? cristiani musulmani intanto pregano assieme url
@ user @ user canada justin trudeau immigrati musulmani abbondanza peggio dell'ue unica difesa trump reggera ?
 integrazione migranti . paesi valle grana aiuteranno monterosso  url @ user
qui radio londra : roma , cinese morta , ore contate l'ha scippata :  vengono campo rom  - messaggero url
no nn serve alcun speciale addestramento fare molto male ! essenziale odio fanatico ! incitamento=terrorismo url
milano , biciclettata donne musulmane diritti violenza url via @ user
colpo immigrati , mano banche . trump prima pugnalata dodd-frank -... url
ilfattoquotidiano - roma , comune ok nuovo campo rom . campidoglio :  misure temporanee . obiettivo e... url
pastore sardo manette roma : bastonato due bimbi rom url url
# roma nomade sfuggire controlli tenta investire agenti # roma , # nomade # # sfuggire # # controlli ... url
@ user immigrati francia-germania : delusi mano isis x attentati.harakiri merkel : aiuti africa : tanto fare : berlusca sveglia
roma 17 indagati rischio processo 25 mila euro mazzette appalti campi rom url
@ user pare no ... comunque , scotland yard parla terrorismo ... nn dice matrice ...
achille lauro , vera crisi italia-usa nodo terrorismo palestinese url url
armi paesi nato , soprattutto amerikane , trovate aleppo est . finanzia mostri terroristi ? # nonato... url
purtroppo gov.italiani ( pd ) ancora vaccinati rom : ora campi rom '' invadono '' ponti firenze : url
ricercato nord italia , stato scovato scuola occupata rom torre annunziata url
trump sfruttato migranti x arrivare casa bianca trump arricchiti schiavizzando gente # piazzapulita
romania 200mila piazza x protestar corruzione..in italia 4 gov eletti , disoccupazione , immigrazione tasse max , nulla
l'olocausto stata l'eliminazione programmata determinate categorie ( ebrei , rom , sinti , gay ) porto morte 15.000.000 persone
l'autorita nazionale denunciato :  hotspot migranti vengono privati liberta tutela ... url
 giornata memoria  accoglienza  , scuole aiuto migranti - dire.it url via @ user
# empoli 11f @ user serata  insegna solidarieta fratelli sorelle migranti # noracism # noban url
roma , rapina aggredisce prostituta : arrestato nomade url
# immigrazione : l'italia oggi ... url
due famiglie rom padrone stazioni : `` valigie 300 euro testa giorno '' -video - leggo.it url # roma # news
@ user c'avrei scommesso . milano cinesi ... roma rom ... oramai quel pd perso... url
poi arriva marito 'qua italia uccidono quindi meglio stranieri lol ' bless grazie
roma , salvata aggressione campo nomadi url url
retweeted secolo d'italia ( @ user ) : 76 % italiani vuole stop  immigrazione selvaggia ... . url
musulmani italia ? url via @ user
trump vorrebbe piu statua liberta : `` ' simbolo dell'immigrazione selvaggia '' url url
sarajevo passato paese straniero . @ user @ user url
torna  book pride  , tema : straniero . milano fiera 200 editori indipendenti . scrive severino colombo... url
renzi ogni immigrato deve vivere monologale bagno personale mensa comune internet pulmino fargli girare l'italia bella
cari # emigranti # immigrati , copritevi bene freddo mondo !
# dallavostraparte pablovic guadagna mese essere rappresentante rom , soprattutto paga ?
@ user @ user ecco ora chiaro ... europa unita canto , calcio , gite pseudo culturali , tempo terrorismo
salvini : `` dopo campi rom , via centri sociali '' . abolire ? url url
roma , rissa campo nomadi durante censimento : 5 arresti url
# news studentessa cinese morta roma , fermato terzo rom - messaggero url to keep updated , rimani informato ! : ...
finisce bella vita rom : via auto beni lusso 300mila euro url
@ user @ user alberghi 5 stelle gia pieni migranti ?
qui radio londra : speciale difesa : libia , sirte ormai liberata stato islamico dopo ... - agenzia nova ( abbon... url
nuovi sbarchi migranti , cadavere url # lurlo
roma , assolti 56 rom finti poveri : conti 5 milioni euro url via @ user
roma ,  risorse  rom fuori controllo : picchiano ambulante sputano poliziotti  webitalia360 url
@ user vale rom ?
. @ user # donne # violenza # immigrazione url
... ... .ho sognato terrorista dell'isis stasera prendeva volo crotone-milano ... ..mi piace credere ... url
divieti ? immigrazione proteste aeroporto : nonluoghi ? anima url url
# migranti , primo passo indietro # merkel  accoglienza migranti : rimpatriati 34 cittadini afghani url
leghisti fascisti : cgil  uomo chiuso rom gabbiotto - url - cronaca... url
condannati rom scipparono cinese morta roma , tornato ... url
consiglio # 21 sbaraccare campi nomadi abusivi , censire regolari
italia : centinaia rom rischio sgombero forzato dall'insediamento informale gianturco napoli -... url
@ user nulla . fatto notizia . notizia centinaia furti commessi ogni giorni # rom
curioso fatto figlio immigrati . url
raccogliamo direttamente coste libiche ... # migranti # invasione # iovotono url
trecento migranti bestat ? url via @ user
giovane migrante muore sull'a8 , ventimiglia mentone : un'altra vittima frontiera ( riviera24.it ) ... url
60,6 milioni persone residenti italia , stranieri aumento # istat url url
dedicare solo weekend ragazzi , soprattutto stranieri , portarli cinema , museo , pranzo.... url
@ user rom urlano fare scena quando colti fatto . ladri super devono essere chiusi ufficio sai
rifiuta test # animali , re vendono cuccioli denunciati , roma sequestrati # cuccioli venduti mercato # nomadi url
detenuti italia fra `` migranti '' ? sa .ma so francia 70 % . smentisce ?
@ user abbi pazienza , parla roma campi rom brasile pensasse favelas entri vivo esci sai
# notizie # cronaca vitulano , ancora due profughi centro url
denuncia : 100mila euro guardia campi rom - ilgiornale.it url via @ user
@ user @ user @ user @ user fatto attentatori islamici residenti a... url
capo rom dona rene moglie : 100 , parenti amici , vanno trovarli ospedale ( fanpage ) ... url
calze befana ? tutte figli immigrati , bimbi italiani ... url
germania : arrestato lipsia presunto terrorista voleva fare attentato : finita caccia  uomo ... url
qui radio londra : trump potrebbe firmare nuovo ordine esecutivo sull'immigrazione scavalcare stop ... url
migranti riportano musica popolare strade roma - internazionale url # roma # news
nuovi reparti # lidl , domani escape rom
metro roma , colombiana picchiata rom : avvertito turisti borseggio - liberoquotidiano.it url # roma # news
# niger risultato accordi anti-migranti : aumentati prezzi viaggi speranza url
arrigoni centro migranti cremeno : quasi clandestini url
essere musulmani roma : andare pregare ? url
prefetto arezzo visita castelfranco  piandisco incontra migranti ospiti comunita url
italia ridicola fa parlare rom devastano sporcano citta . delinquenti rispettano terra .
emma bonino convention lingotto :  senza figli immigrati 35mila classi me 78mila
roma : arrestati cinque ladri rom acrobati , mentre arrampicavano balcone url
solo # turisti . stranieri amano  italia : 1 meta # eu , 2 meta mondo superata solo gohawaii per... url rt f...
roma , scatta  allerta terrorismo piu paura black bloc url url
stretta terrorismo : maggiori controlli allontanamento irregolari url via @ user
europa # renzi batte pugni migranti poi pero parlano quel linguaggio @ user # gazebobarricate @ user
nell'italia multirazziale succede ... # migranti # rom url
nato costruisce `` baluardo '' antiterrorismo italia url
# india dopo # uae sviluppa # qatar cooperazione # cybersecurity lotta # cybercrime terrorismo url # cyberwarfare
crescere cupa perillo , campo rom dentro scampia . racconto esclusiva @ user url
prima manda l'ufficio immigrazione albergo ora ringrazia frase italiano . coerente sa... url
@ user ... immigrati pagano pensione bisogna accoglierne piu mezzi ecc ecc ecc
intervista choc imam :  roma gia musulmana .  islam moderato esiste  . video | ilgiornale.it url
gabrielli , ospite befana sap , all'ansa : `` sottovalutiamo terrorismo ... '' prefetto gabrielli , ospite ... url
blitz campo nomadi favorita , cronista palermitano minacciato morte - url url
traffici organi seguono rotte migranti . summit @ user vaticano medici giuristi politici da... url
polizia ucciso terrorista islamico autore strage berlino . andranno 100mila euro taglia merkel .
@ user aiutano solo # rom perche dicono taliani sino ricchi negri poveri
sexy frase : hey straniero
@ user solo tamarri comprano volkswagen audi usate fare sborroni . dimenticavo , rom gusti .
cinese travolta roma : fermato rom , denunciato minore # finanza url
# quintacolonna quindi vieni derubato rom dovresti entrare campo cercarti rubato ! roba matti
tanto sole nomadi vengono piu scuola . qualcuno soluzione ...
# roma sequestrato tesoro 30 milioni 5 famiglie rom # roma , # sequestrato # tesoro # # 30 # milioni # # 5 ... url
retweeted notizie roma ( @ user ) : corriere : tangenti appalti campi rom : chiesto rinvio ... url
tre milioni  fantasmi  roma : rischio terrorismo , arriva task force - url - cronaca na... url
4anni riusciamo cancellare rom codice anagrafico abitativo urc roma rifiutato cancellare @ user
 l'italia deve rimpatriare immigrati irregolari , altrimenti sanzioni ue  : flussi migranti in... url
deve vedere ... ecco campo nomadi all'ingresso cagliari ... qui ogni giorno vengono ... url
@ user penso proprio , meglio dell'abisso morale rom furti , inutilita , ignoranza caparggine .
# milano : misure sicurezza 2.0 : smartphone antiterrorismo  live  questura url
via @ user  tracing bus  croce rossa : cabina telefonica itinerante migranti url
mafia capitale , 13 rinviati giudizio appalti campi nomadi ( roma fanpage ) url url
bene lavoro futuro sicurezza clima spingono basso  url # reggioemilia # immigrazione url
@ user @ user @ user servizi , mostrano l'italia volentieri meno immigrati
# biancoenero paura ? capisce lingua ? rom disturba cliente invece va bene ? bah ...
libia , segreti  accordo  italia fermare  arrivo migranti servono due miliardi  europa url ...
@ user possibile possa fare nulla campi rom quali avviene perfino ? # leiene... url
favore vorrei dire cella rom mera ride mentre rubano ridere mo cado ivan tuonato dietro cedera
big # siliconvalley schierati girotondini # trump . # bando # immigrati `` danoso '' url
riapre scontro sull'islam  luoghi culto , no bandi  url # milano
spartivano rom bottino furti stazione : due poliziotti condannati 7 anni url
# dipendenti # lidl filmato coglioni giustamente licenziati ... # rom rom restano rom ! # lidlfollonica
# milano milano : sgomberate diverse roulottes nomadi via cusago via casasco url url
l'inclusione rom ? ancora lontani ... url # rom # societa # raggi # roma
castel romano - atleti roma-ostia derubati : borsoni recuperati campo rom - teleuniverso url
bici rubate ciclisti milano-saremo : trovate campo nomadi url url
rifiuti inquinamento , campo nomadi 554 finisce sotto sequestro url
paura periferia roma , rom semina panico provoca ... url
voxnews : milano : stranieri rissa stazione spostati hotel profughi : circa 100 immigrati , maggior parte... url
soltanto italy succcede cose rom barconi danno vergogna url
barletta : trasferimento campo rom , forza italia critica :  piu attenzione rom cittadini  url
bene # stopjihad corte giustizia ue : vietare velo islamico lavoro puo url @ user url
circa 300 migranti arrivati mattina porto messina bordo nave aquarius sos mediterranee . nave 2 salme..
# notizie # pisa campo rom ospedaletto : campo rom ospedaletto url # toscana # italia
@ user quando amministravate , mun . ix meritava impegno . invece ve fregati . eur ridotto campo rom
ricordate palletta ex campo rom stacchini tivoli terme roma divenuta cieca causa mancanza ... url
@ user @ user @ user renderanno vita molto ... ..molto complicata.subiranno atti terroristici .
austria : forza nuova , manifestazione favore hofer - slogan l'immigrazione url
roma , cinese trovata morta :  scippatori yao ancora campo rom  url
possono essere andati solo supporto terroristi , altre ragioni plausibili , solo fom... url
ottima # differenziata # scampia grazie @ user peccato # rom vengono mischiano ! x1volta r... url
alzano toni # politica albese questione campo nomadi alz url # forzaitalia # leganord # peralba
benvenuti cavenago , richiedenti asilo danno nuova vita campi incolti url # migranti # rifugiati
# migranti  interminabile retorica ponti , muri tolleranza url
@ user @ user esagerato pero basta . trovate rom vs condominio poi vediamo reagite . scuse via ! ! !
serbia arresta tre dopo 77 immigrati trovati nascosti veicoli url : auto pickup by wikyou
# dallavostraparte capo digos infatti allontana cittadini lascia indisturbati delinquenti l'italia rom padroni
dunque viale ungheria bene . # misteriudinesi certo solo presenza # profughinonconvenzionali
@ user cazzate giachettiane . cinesi , rom , poveracci pagate tessere . eccoli prossimi `` gazebari ''
mail lavorato vita capiscono `` roma , raggi spende 12 milioni campi rom '' url
roma bancarotta regala 12 milioni rom url
# cesanomaderno pm10 oltre soglia : cesano limitazioni traffico vei ... url
milano , lunga notte profughi , tunnel rifugi migranti url via @ user
roma , cibo destinato rom immigrati finisce integro spazzatura - affaritalianurl
@ user sciacallo.nemmeno domenica lascia pace ? vada fare giro paese provenienza profughi.poi parliamo .
saviano difende 2 ladre rom attacca salvini :  istiga violenza . disprezzo utenti fb   nessuna ... url
@ user @ user treccani : romnome generico vengono indicati appartenenti popolazione nomade zingari . sinonimi .
volto # m5s : aiuto ! . roma choc : prima case rom , comandante vigili sigla # 8217 intesa url
roma , incubo sassi vicino campo rom pontina : danneggiate 15 auto - messaggero url # roma # news
@ user sempre detto , dopo breve infatuazione , @ user pro immigrazione selvaggia
bene misure prevenzione x rischio # terrorismo decise # capodanno grandi citta personalmente pubblicizzerei
@ user raccomando pensiamo stadio roma @ user rom `` regnano '' metro.. # sicurezzagrazie .
soluzione collocare scientifico ragioneria , ragioneria scientifico , gravina involucro anti rom
@ user @ user scontro grave nell'establishment puo escludere . semplice . forse accadra l'opposto
recuperati otto cadaveri migranti largo coste libia url
generalizziamo campo 3000 rom 2500 fare legge # dallavostraparte
nuovo campo nomadi sorgera terreni parrocchia comune ... # canavesenews url
parte capelli rom , lunghi cosi , potrei tagliarli . dire .
pratica divisi darebbe fuoco rom darebbe chiavi casa . puo avere via mezzo ? # lidl
retweeted agi agenzia italia ( @ user ) : vivono # rom roma url url
parlato spaventapasseri ! mentre pisapiade trasforma campi rom . url
torino rom lanciano sassi un'ambulanza 118 , soccorritori costretti fuga . url
propongono garante diritti migranti ... ..va bene bella iniziativa accompagnarsi garante anti sprechi centri pero
stati membri dimenticano deliberatamente meno ue bisogno immigrazione punto vista demografico produttivo 1/2
tentano rapire diciottenne roma : arrestate tre donne rom url
vorrei dire # tg4 , definisce `` eroi '' poliziotti ucciso terrorista # berlino , solo fatto dovere .
roma , nomade sorpreso rubare monetine fontana `` barcaccia '' url
fratelli d'italia cortona : `` tagliamo business dell'immigrazione '' - `` l'immigrazione nasconde giro affari ... url
lol . # fassino `` miglior sindaco d'italia . , dell'italia rom , invasori sprechi ! url
studentessa cinese morta roma , fermati due giovani residenti campo rom via salviati url # cronaca
# dipende solo . . importa . bastano pochi . # buon anno buoni cattivi . escluso terroris
pero pagano wi-fi migranti tanto telefonino url
@ user te ricordi foto piddina immigrati finta spalare macerie ?
berlino , trump :  orribile attacco terroristico , sradicheremo l'isis terra  url
migranti italia , pirlaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa url
torino , sequestro 2 milioni euro nomadi fisco nullatenenti grazie attivita ... ... url
@ user ecco regaliamo casa rom
retweeted massimo neri m5s ( @ user ) : roma , nomade tenta investire agenti , sparano all'auto : ... url
iene italia 1 casa occupata rom nessuno importa nulla neanche istituzioni povera italia
@ user grazie immigranti 600 mila italiani prendono pensione . pagano 11miliardi contributi providenziali= 640.000 pensioni
boldrini : migranti l'avanguardia stile vita ... url
# milano chiude `` campo rom container '' via lombroso : lasciate strada diverse famiglie... url
# notizie # ultimora salvini : dopo rom , via centri sociali url
terrorista londra chiama khalid masood cittadino britannico , 52 anni , gia noto 007 url
# cecenia terroristi ancora piede libero .
# coffeebreakla7 pd riforma cost.ancora volta prende giro italiani , l'immigrazione voluta dal'ue impoverire paese .
# calais iniziano scontri # migranti polizia vigilia sgombero forzato : oltre 8.000 persone ris... url
creata studenti universitari qibad , pagina fb proposito superare l'estremismo islamico conl'arte url
scusate , quando case occupano rom rivoltarsi , fa signor luca va bene ? # dallavostraparte
francesco rocca , presidente croce rossa : dall'emergenza terremoti gestione migranti url
paralisi romania : presidente dice no prima premier donna musulmana url via @ user
davvero sti attacchi terroristi rotto cazzo , deve avere paura viaggiare uscire casa perche casa non-
altro campo rom capitale d  italia . mentre crono-programma  superamento villaggi  , piu volte... url
bologna , sputi insulti commessa aver dato soldi nomade - resto carlino url # bologna # news
roma , nascera nuovo campo rom - ilgiornale.it url via @ user
numerosa presenza migranti salve , incontro prefettura delegazione forza italia url # lecce # notizie
tanto # roma pensano # rom svuotare cassonetti , giusto # virginia ? ... url
l'italia l'unico paese immigrati lavorano piu locali . tasso occupazione maggiore 2 % # matrix
@ user persone vari paesi europei , varie religioni dunque musulmani.isis ogni essere umano vuole liberta '
messaggio speranza immigrati latinos , @ user @ user domenica 29 notte i... url
@ user @ user @ user 34 % ( 2017 ) popolazione carceraria straniera . stranieri resi... url
vile attacco # cristianita , terribile # attacco ' # umanita # liberta ! # terrorismo , # paura # guerra sono... url
dopo storia cucchi , perdero qualcosa , andro fare denuncia capo casamonica , almeno esco vivo campo rom ! ! !
roma , spezzano dito rubargli fede : caccia due rom url url
papa leuropa accolga migranti , bisogna saperli integrare ( fanpage ) url url
@ user @ user @ user , dopo entrati casa , capace andare campo nomadi portargl resto
# alfano , dopo aver riempito l'italia immigrati , promosso ministro esteri . governo , ammucchiata d... url
bitonto dopo gorino : abitanti impediscono l'arrivo 27 migranti . san giuliano puglia polemica ... url
@ user @ user @ user @ user immigrati vengono proprio grazie francia franco africano peggato euro
poliziotto ucciso terrorista berlino milano , dovra risarcire famiglia vittima ? no ... url
quei soldi mai stato problema dell'immigrazione forse neanche fame . vero peccato l'umanita intera
@ user rimpatri difficili ? stato l'italia ? andate campi rom : mercedes , audi , porsche.lo stato mafia italia
# dallavostraparte 12 milioni # raggi potrebbe fare qualcosa dato voto nomadi
mafia capitale , appalti campi rom : chiesto processo 17 persone url @ user
# lodi deve scontare 3 mesi furto : # nomade finisce maglie # polfer url via @ user
maio dice rom assassini no
vigili campi nomadi : inchiesta straordinari - messaggero url # roma # news
# salvini : modello virtuoso settantina profughi veri arrivati aereo !  aiuto ! ... url
musulmani dell'isis , sentite forti adesso ? bravi coglioni ! # berlino
l'arcivescovo nunzio galantino parla oggi corriere `` terrorismo parola '' dovremmo riflettere .
andati quasi via # rom occupato masseria lecce  novoli... url
bilancio ue , scontro renzi - orban   italia salvadanaio  ue migranti oneri onori  url
@ user @ user migranti brindando invitando amici parenti dopo aver sentito coglione ! !
# chilhavisto quel campo rom grande quartiere
nuovo campo rom roma nord , rom : `` dateci parola consiglio '' ... # news # roma url
trump d  acciaio , mazzata islamici usa  blindati  ( novita ... url
rom sporchi rubano drogano bambini . alessandra mussolini # lazanzara `` liberta parola '' . giusto ? quindi muti
feriti due immigrati bangladesh - 'accoltellati senza motivo ' , indagini polizia url
roma , scolarizzazione bambini rom ? totale fallimento , buttati 10 milioni euro url via @ user
# roma , rissa campo nomadi barbuta : fermato responsabile : # # cronaca roma .  stato... url
viaggio campo rom chiesa rossa : `` usate fondi sgomberi '' url
devono rovinare natale all'occidente perche invidiosi religione altrui . # animalifanatici # berlino # terrorismo
@ user @ user @ user islamico semplicemente occidentale devoto dio lavoro dici
# leiene stasera domenica 2 aprile : multe milano proprieta occupate rom lecce url url
sicurezza , writer milano decorano barriere anticamion ... # news # milano url
@ user @ user perche italiano ... ..i rom immigrati vengono lasciati pace .
# torino via germagnano , spunta bisca clandestina campo nomadi url url
un'occhiata fabbrica americana false flag islamici url via @ user
@ user @ user @ user @ user no , rumeni abitanti romania , rom popolo nomadi provenienti india
terzo furto subito sotto casa , noto esponente fratelli d'italia attacca profughi [ notiziediprato.it ] url
polizia # terracina controllato quartiere denominato  capanne  , luogo aggregazione stranieri url
trucchi ( infallibili ) ladruncole rom . fregano pettorina bebe url
roma , rapina spray appartamento : arrestata nomade , caccia all'amica url
de rossi , rettore @ user # migrazione problema inclusione : necessario aiutare migranti inserimento... url
ius soli spinge l'anima nera politica . va mafia capitale fino all'islamismo radicale ... . url
pessano , preso romeno gia espulso - pessano bornago ( milano ) , 7 marzo 2017 - auto stranieri controlla ... url
questione rom roma , raggi bluffa piano # lavoro questione rom roma , raggi bluffa piano lavoro url
sap : dopo nuove azioni terroristiche occorre svolta url
# italiasicura # onsci  violenza insopportabile bisogna far conoscere  islam... url
achtung profughi finale l'attacco pd finalese grillini : `` volete fare opposizione ? fatela , ... url
accade..e accaduto..accadra ancora.. quattro anni conbatto smantellamentdel vampo nomadi ... url
fuori stranieri dall'italia ! , urlo giovane attivista politico indossava maglia foto icardi
mapezzi.non parso vero sparlare raggi.ignorante , soldi rom europei obbligatoriamente destinati # dallavostraparte
refurtiva 40mila euro sequestrata campo nomadi carbonia - agi - agenzia giornalistica italia url # mediocampidan...
interrogazione consiglio mafia /racket nigeriano elemosina profughi caserma montello.... url
terroristi piu cialtroni !
nazioni unite bacchettano ' # italia.dovete dare casa # rom ! url @ user @ user @ user @ user
# lariachetira l'ambasciatore venduto cricca mondialista vuole distruggere popoli europei sostituendoli immigrati
@ user nn c'e piu fine paradosso italiano ! ! ! viene spaccare ! ! soldi tolti x fare bene italiani , spesi x migranti
@ user , grazie mauro ... girare oggi roma-centro continuo assillo rom , ladri , petulanti , accat... url
corriere : ponte milvio , sempre piu baby ladri rom : fuga centri minori url # roma
# gabbiaopen  8 % imprese gestito immigrati . creano lavoro italiani @ user # welcomerefugees
papa milano , ecco l'agenda ora ora : l'incontro rom , islamici immigrati poi maximessa url
svegliano .scoprono..gli italiani vogliono immigrazione terrorismo
rugantina rosetta minu hermes indio tivoli roma rugantina proviene dall'ex campo rom stacchini tiv url
germania ,  minaccia terroristica  corso raid quattro citta ( corriere sera ) url url
@ user @ user beh ! mettemmo . pero evoluti
m5s migranti , dopo  attacco leader renzi grillini scatenati web :  riprendiamoci ... url
ogni anno almeno centomila cristiani vengono uccisi islamici ancora oggi comunisti coreani odium ... url
roma , studentessa cinese morta , rom l'hanno lasciata agonizzante :  yao viva , poteva salvarsi  url
15 gennaio 2015 finte cooperanti greta vanessa sequestrate terroristi jihadisti , liberate dopo ... url
@ user straniero pure te . vai dormire social , soprattutto te .
voxnews : assessore pd fonda ong aiuta profughi fare ricorso spese : ricerca condotta dall... url
immagini polizia stato avviene comparazione proiettili sparati pistola terrorista... url
# tosi cerca visibilita . bambini destinati # rom nn carico comunita
meloni parla accoglienza parlando rom . qualcuno dovrebbe informarla quasi cittadinanza italiana . # inmezzora
incredibile , svizzera premia deputata indagata aver fatto entrare clandestinamente migranti url
@ user @ user @ user vivo roma visto campi rom comunali abusivi
l'idea cinque stelle roma : free tax area rom url # news
@ user bello tre nomadi chiedano scusa signora anziana derubata infortunata
campi rom :  presto piano chiusura  . intanto vengono spesi 7,5 milioni euro ... # news # roma url
mov 5st estremizzazione pd , pro clandestini , rom , centri sociali , no tav no , + fanatismo vegano impo... url
giornale : rifiuti , roulotte , panni stesi  camping  rom lambrate url # milano
@ user @ user ridicoli ! tutelate 2 rom follonica x 10 min gabbia voltate spalle 14 famiglie truffate casa
ivan rom 20 anni morto rogo baracca , complici  indifferenza url
@ user chissa cellule terroristiche sbarcate italia , ormai giochino facile rimanere italia ,
genova , due ville sardegna beni sequestrati sinti campo nomadi bolzaneto -... url
# migranti filippini tornati casa realizzano sogno parla italiano # # migranti # filippini ... url
tragedia carcere - toglie vita nomade carlo helt url
@ user l'italia pronta condizioni ammettere partito islamico # gabbiaopen
@ user dedico dito islamico ... @ user url
@ user ... escludo italia esista malavita , solo rom piuttosto fastidiosi persistono delinquere
ancona , finisce fuga componente cellula immigrati clandestini - corriere adriatico url # ancona # news
# milano sorpresi fiamme mentre dormivano cantiere : gravi mamma rom bimbo 3 anni... url
@ user @ user attacco stile vita . terrorismo politico turchia colpisce polizia militari
centinaia soccorsi largo libia 3 giorni - url - oltre 120 migranti ... # ticino
vittorio ferraresi - giovani italiani costretti immigrare , co ... url via @ user
quei partiti partitini voce grossa trump..lo sapete terroristi transitano qui ? trump frega dinoi
parliamo quei poveri rom sequestrati dipendenti # lidl ? stati arrestati quei 2 ? # domenicalive
piccola nota : alcune popolazioni rom italia 600 anni , voglia `` entrare casa '' . pic invece pur... url
@ user terrorismo follia , assurdo fa meno morti vengono ammazzati/e muri domestici
nomadi illuminavano abitazioni dopo essersi allacciati abusivamente palo enel.. # canavesenews url
campi rom ,  onu richiama  italia . raggi bocciatura piu severa url
alfano dice invasione sotto controllo , chiama profughi clandestini barzelletta d'europa .
sicilia spacca , paese straniero piu vicino all'italia url url
senza fissa dimora `` rom '' ke danneggiato beni pantheon nn parla ? serie facciamoli entrare , cani , porci..
cosa vuole fare governo sull'immigrazione ( piano minniti ) url portateli casa minniti , boldrini
@ user sbagliato , doveva dire '' fornero italia piena anziani senza pensione '' migranti pagano contributi .
@ user preferiscono raccogliere cadaveri profughi piuttosto riportarli paesi d'origine . mistero politica
lazio : # roma , # torquati : #  municipio xv contraddizione 5 stelle campo rom url
nemici repubblica . l'italia democratica riuscita sconfiggere terrorismo . presentiamo domani... url
torino oggi : piu 2 mila operazioni poliza municipale campo nomadi via germagnano 2016 url # tori...
nomadismo patriarcale nell'integrita fonte predominio dell'uomo matriarcale ripudio stabilita tutela .
incredibile . allarme terrorismo italia . via crucis mirino ... - internapoli.it url
dopo no olandese ministri turchi ankara  ue :  rivedere  accordo migranti url
@ user prezzo assumere immigrati costi inferiori secondo detto guerra , guerra costa
radar incastrano navi ong : svelato importano migranti italia - video url
# news via salone , maxirissa campo nomadi durante censimento - corriere sera url to keep updated , rima...
parere l'unica cosa fare utilizzare  150.000,00 smantellamento campo nomadi . campo ... url
l'anno record immigrati . bruxelles fa beffe dell'italia url
@ user braaaaaavi rom , rifugiati politici migranti ...
avitabile : `` immigrati cerca terra '' url via @ user
# migranti accampati stazione tiburtina ospitati presidio @ user via frantoio url
italia mon amour : cosa comprano stranieri decidono investire mattone belpaese url
# mattarella # lavoro # sicurezza # accoglienza # terrorismo odio verbale # internet evoluzione democratica difendere
@ user pero : `` nomadi '' definizione , mandi ? casa ? @ user @ user
@ user ancora capito funziona allora primi rom
primi messaggi 2017 pagina facebook de stampa alessandria ? odio bebe musulmani @ user url
studentessa cinese morta roma : catturato rom , denunciati altri due - url url
@ user piu immigrati piu crimini piu soldi coopong rosse piu voti sx specie ius soli aggiungi rom fuckitaly
oramai diventata terra rom magrebini addetti spaccio quali fare aggressivo solo minacciano ... url
l'unico modo integrare rom societa obbligarli forza rispettare regole ... url
# dallavostraparte @ user sempre merito cultura # rom url
# roma , anac campi rom . @ user `` ora seguano fatti '' url @ user # trasparenza
treviso , spara ferisce testa ladro nomade : ora vigilante accusato tentato omicidio ... url
no sindaco mostra deportati nomadi rom sinti ... # canavesenews url
romani votato raggi va bene vuole spendere 12 ml euro sistemare rom..fate riflessione
@ user @ user @ user @ user dipende , comunque giusto informazione `` immigrati '' nomadi
@ user @ user @ user # roma succede dall'insediamento giunta # raggi ! quando decide soluzione dignitosa # migranti ?
mafia capitale , raccolta foglie campi rom : gare truccate favore coop ... # news # roma url
australia ' lezione civilta ' l'occidente ! ! musulmani vogliono vivere secondo legge ... url
sicilia , minori stranieri accompagnati : proposta legge camera url
guardando the siege ( 1998 ) molto attuale x comprendere deve cedere paura terrorismo mettendo parte leggi diritti .
svizzera dice cittadinanza piu facile stranieri terza generazione url
roma , san pietro carabinieri pagano l'albergo profuga ... url by # repubblicait via @ user
@ user due anni fa terroristi . fatto oggi cio stati colpiti , ora nn va piu bene ?
italia parco cuore milano ostaggio migranti violenti url
barricate l'arrivo 20 profughi . fine migranti vengono dirottati altre citta url
stampa : confiscato tesoro nomadi : due milioni euro , senza lavoro url # torino
piazzapulita verita . pare difficile credere quando saltarono carro macellai rom . url
cosa certa : campi rom meno 100 km casa meli  # tagadala7
carabinieri compagnia carbonia scoperto  miniera d  oro  pressi campo nomadi carbonia.url
# roma # sequestro tesoro 30 milioni cinque famiglie # rom url @ user
# ottoemezzo bianco propone giovani . italiani fare lavori immigrati senza diritti ? meno male !
milano , nomade introduce casa afferra bimba : alano 85 chili parte  attacco salva ... url
@ user usa  devono difendersi nessuno . muro fermare immigrati vorrebbero avere vita migliore .
@ user bravi , rom basta fate capelli blond pero dopo dite ce cultura tribu diverse , indiani ?
migranti , calizzano bus separati residenti profughi : `` l'apartheid '' - fatto... url
# dallavostraparte giungono italia solo migranti economici ke candidabili x ridistrubuzione ecco xke l'ue lava mani
tanto va rubare giorni : quei rom diventati milionari furti url
@ user @ user @ user rom scippatori povera ragazza cinese andranno galera . serve severita sempre
roma , quei podisti `` perseguitati '' rom . url
@ user vale priorita , italiani migranti fin tempi magna grecia , attesa secoli
uscire sognare.l  infanzia # rom emergenza abitativa citta roma url bel report @ user
immigrato . bastardi italiani . `` baby gang ferisce testa venditore ombrelli napoli '' url
l'inter prende italiani : solita inter stranieri . prende : eh va bene , costano troppo ( de carlo )
' # incendio campo profughi # grandesynthe url
@ user storia italiana insegna episodi terrorismo ( karlov ) possano essere manipolati `` ragioni stato '' .
zhang yao : costituisce 3/o scippatore : giovane nomade campo via salviati url
barry suleyman : 2 migranti africani settimo torinese soccorritori @ user url
sud salvini : vicenza , ora rom chiedono  asilo  : vogliono vitto alloggio gratis pagati itali... url
@ user @ user grande qd difende spada tratta immigrazione selvaggia ? # contentivoi
@ user @ user scusate `` popolo nomade `` significa dopo breve sosta riprende spostamento ?
nuovo va trovare musulmani ... nuovo cn migranti nuovo ... ancora. # francesco
# quote migranti solidarieta europea spirito roma gia finito # # quote # ... url
lavori italia stranieri ... # news # firenze url
@ user istruzione..in paesi italia leggi nazion crimin terroris sn blande..
@ user @ user ' assolutamente falso ! solo stranieri regolari pagano contributi . vero... url
# rom chiuse gabbia dipendenti # lidl diventa # virale.si accende polemica ! ! url url
++ ( napoli , ancora sparatorie strada . perche trattiamo criminali terroristi ? ) ++ url
mo diffuso pure foto poliziotto fermato terrorista # berlinattacks # milano # polizia url
guerra carestia : nord-est nigeria infestata terroristi muore fame url
l'italia approva legge vieta respingimento minori stranieri accompagnati - tpi url
@ user iuesei immigrati ( parte 'nativi ' ) ... schiavizziamo 'ste merde ?
messaggero : roma , piano rom : albo fruga rifiuti cassonetti url
bruxelles sbugiarda renzi , alfano boldrini :  italia 8 migranti 10 clandestini  url
superamento campi rom , richiesta : `` consiglio straordinario virginia raggi '' # roma url url
tunisino espulso  italia voleva  vendetta islamica  : cercava ... url
@ user umanita perche dice ( bisogna credere cio ? ) giorno migranti salveranno l'italia .
ancora italia genitori terrorizzano propri figli streghe arrivano portano ... url
padre santo oggi ce l'ha messa tutta ... cristo migrante ...
@ user proposito , immigrati 0,2 % popolazione europea @ user
vorrei dire cosa favore # rom nessuno dice mai . fatto . # dallavostraparte
dopo `` immigrati rubano lavoro '' poteva mancare `` donne dell'est rubano mariti '' . pena .
l'alternativa nuovo mega-centro profughi . bene cosi ! url
sindaco coraggioso , cancelli l'architettura paura # genova # terrorismo url via @ user
napoli , uomo preso martellate testa immigrato | crimini immigrati url
vorrei campo rom vicino casa quei buonisti moralisti predicano cosi bene !
famiglia posteggiatori abusivi rom incassa 2.400 mese :  tanto potete fare nulla  url via @ user
# napoli aggiornamenti previsto sgombero 1500 persone campo rom via brecce... url
nuoce gravemente liberta ( @ user ) p.s . nudge `` spinta '' trasparente , terrorismo psicologico.. url
 inghilterra avverte  italia :  centinaia terroristi isis ... url
@ user benvenuti italia !
rai due emma bonino migranti lavori italiani vogliono fare
dopo 30 anni cancellato campo rom torre annunziata url
@ user altro nomadi , palazzo lusso dato vicino all'hotel villa medici proprio bene , mica scemi
@ user poi p p esprimo.e donne islamiche , represse `` imburqate '' spero almeno vendichino lascive
ecco podcast puntata domenica # gabanelli # migranti # scuolacalcio # mulini # bio # sanremo url
roma , refuso mail inviata municipi `` regolamentazione popolazioni rom , sinti carminati '' url
radiorpl : discriminazione contrario toscana , regalati 30mila euro rom fare spesa coop ... url
# roma : arrestata # nomade specializzata # borseggio 20 anni # carriera - url
rom casette veranda , giardino posto auto rimini , meloni all'attacco microaree ... url
bellissimo post cause conseguenze dell'immigrazione , leggere ! ! ! url
# simoni : rom romania stati stato schiavitu stesso periodo persone colore state america
# dallavostraparte dica tutte cavolate vuole mediatrice rom tanto finito pd casa rimandiamo roulotte
morte yao : fermato ventenne nomade , denunciato sedicenne url
@ user boldrini : rom , fieri vs cultura , nn perdetela ! ! !
voxnews : roma : nasce nuovo villaggio rom , costo oltre 1.270.000 euro :  insediamento soli rom  per... url
vicenda # lidl , giudizi gente qui twitter sembra rom tutte brave persone . sento decisamente sollevato .
comitato scientifico # reynitalia parlare condizione ' # infanzia # rom # italia url
# notizie # italia matrimonio  italiana salva  espusione  immigrato fa rapina : ... url
stasera agenda visita annuale vecchia baldracca , catino ricavato campo rom.col miraggio dell'impa... url
@ user @ user assad cosa fatto terroristi ?
@ user pero tantissimi musulmani convertono ! solo rischiano grosso , parlarne giro.. url
new post added at piedimonte matese . protesta studenti  ite :  basta fare nomadi !  dopo due anni ... url
tante delegazioni ecumeniche rappresentanti comunita islamica # papaingeorgiap ... url @ user
puo essere disgustoso salvini ? proprio oggi pensavo fatto bambini piu educati conosciuto lavorando scuola rom .
# quintacolonna # terrorismo semplice dar voce dottrina spicciolo semplicismo . # silenzio + coerente
# italia | quest  anno ministero affari esteri lanciato borse # studio # studenti stranieri ..... url
@ user @ user cinesi rom parte tesserati ? senza polemica , giusto capire
@ user inail persecutorio rom liberta ! paese viviamo ! morti  inal persegui ( cont ) url
@ user `` migranti '' son uomini , significa ke nn son migranti guerre @ user @ user @ user @ user
ragazzi possono essere definiti tali , rom santi invece eh ? ? ? # biancoenero
@ user te credo italia figli c'e lavoro campano ... ..mica rom
bagni separati bambini stranieri : dopo bufera scuola cagliari arriva marcia indietro url
# polettidimettiti figlo @ user laureato coop altri morire terra straniera . fabrizia rip
# khalidmasood classico nome britannico ... # iussoli # islam # londonattack url
atto grave , successo lidl grosseto . due nomadi sequestrate url
@ user conta molto vive citta ... l'immigrazione problema x ! servono iniziative comunicati
rubano offerte davanti statua madonna : arresti campo rom url
@ user ancora parlare napoli schifoso rom
 aziende liste lavoratori stranieri  . polemica proposta ministra britannica url
giappone senza immigrati corto forza lavoro url
genova paita ? rom ? url
via andrea doria , nuovo blitz vigili mercatino abusivo rom  foto ... # news # roma url
@ user immigrato no l'autista fatto bene . doveva prenderle tacere ?
lazio ( particolare roma ) vivono ben 5721 rom 20 baraccopoli formali url
dovuto trattate rom recuperare refurtiva presenza polizia ! ! ? ? agghiacciante  # quintacolonna
# francia # marinelepen : `` niente piu # scuola gratuita # bambini # stranieri url url
appena scoperto milan giocatore donna rom , chissa brava rubare palla
@ user @ user @ user fatto paese banche lavoro immigrati c'e brutta fine fine
quel brutto derby giocato pelle immigrati url # milano
grecia all'italia cella frigorifera , scoperto carico quattro stranieri . immagini ... # news # bari url
mahershala ali , musulmano afroamericano notte # oscar2017 url @ user @ user @ user # moonlight
vera storia giunta raggi chiusura campi rom ( next ) url url
immigrati - url spostano mondo
chiesto rinvio giudizio 17 funzionari giro tangenti legato all'assegnazione lavori alcuni campi nomadi # roma .
@ user -in particolare seguaci salvini , conosco molti favorevoli mandare via immigrati , piace-
salvini : # salvini : prendo atto pd dopo 5 anni sveglia . accorti problema immigrazione inizia essere serio . # agor...
vittorio ferraresi  giovani italiani costretti immigrare , colpa governo url
@ user rom ancora gabbia ?
barricate l'arrivo 20 profughi . fine migranti vengono dirottati .comincia rivolta ! url
@ user @ user @ user pisapia , leoncavallino sposato rom , dopo aver rovinato milano , vuole rovinare l'italia ?
lamezia , ancora roghi accesi campo rom scordovillo | url url
fatto quotidiano : maria grazia cucinotta :  entra ladro casa , sparo . campi rom ? vanno radunati url # m5s
cita rispondi gio 8. cosa pensi dell'immigrazione italia ?
@ user @ user @ user @ user nonne certezza , pare qualche banca islamica ( roma ? )
ottomila firme campo rom roma nord : campidoglio ascolti territorio url url
rispetto immigrati , memoria vittime luoghi lavoro ... ? ? ? ? nove lavoratori , ... url
it news roma : roma , colpisce pecora pallone : bambino rom accecato pastore - messaggero url # roma # ...
# crozzameraviglie # arresti grandi opere volte preoccupiamo pagliuzza dell'immigrato accorgiamo tav nell'occhio
corriere sera - ventenne nomade fermato minore denunciato morte yao url # paginanuova # pre...
# leredita brexit pare salvaguardia attentati terroristici
35 /die immigrato stare seduto fare cazzo 600/die # salvini stare seduto dire cazzate ? # maleminore # dilemma
praga : conferenza  it is not too late   inclusione scuola bambini rom url
retweeted silvia sardone ( @ user ) : vergognose carovane # rom lambrate # milano . furti aggressioni ... url
incendi rifiuti campo nomadi abusivo manfredonia cerignola  video segnalazione forza nuova : url
quattro biciclette rubate ciclisti milano-sanremo : trovate campo nomadi url
secondo posto dell'italia f gb usa , libia arriverebbero tanti migranti ? datevi mossa @ user
giornata internazionale migranti , mattarella : collaborino paesi - infooggi.it url via @ user # migranti
investire immigrati solo cosa giusta fare , intelligente , l'appello ... url
brucia dopo scontri campo profughi grande-synthe url url
cds . votata all'unanimita storica risoluzione italia-francia `` tutela beni archeologici guerre terrorismo '' italymfa italyun_nypic.ht...
# padova invasione rom  ospedale capofamiglia dona rene moglie # padova , # invasione # # rom ... url
rapina armata 25mila euro : blitz campo nomadi chiesa rossa/ video url via @ user
sassari amnesty international rapporto annuale sassari : migranti tortura fino cultura dell'im ... url
# cronaca cornigliano , filo legare campo nomadi scuola url url
decide portare profughi comune , viene sommerso insulti . sindaco :  denuncio   last-webs url
# merkel : `` ' # islam fonte terrorismo . # ue deve accettare rifugiati '' ... infatti prima fare stragi ... url
rt infoans_it : # italia  # minoristranieri accompagnati : # salesiani seguono # papa url url
ricatti sfondo sessuale accuse false , famiglia rom guai ( secolo d'italia ) url url
..e laici islamici cristiani , ovviamente.anche laicita ' filosofia vita . url
discorso rom # lidl complesso puo archiviare stronzi / fatto bene . servirebbe manciata caratteri piu .
 integrazione negata . immigrato niente casa affitto torino ... - url
gad lerner torna rai `` # islam , italia '' , viaggio mondo # musulmano # imam # moschea url via @ user
prigionieri campo nomadi , roma fuori controllo  video url
milano : fuoco baracca , ustionata 18enne rom foto url
giorni parlato edizioni straniere , naturalmente `` vendetta sottobanco '' disponibile italia . url
roma , maxi rissa campo nomadi via salone url
studenti stranieri ' @ unitrieste piu doppio media nazionale , dato importante positivo
piu passeggini campo rom quintiliani tutte filiali chicco . # roma
carine rom # lidl ? !
@ user @ user sicuro , proprio sarri napoli . tanti stranieri 
l'islam sara piu grande religione mondo entro 2070 , sara musulmana 10 % popolazione europea url
attendono 10 , 100 , 1000 rivolte cona . comportamento immigrati offende l'italia.... url
# roma , avviato iter superamento campi # rom . @ user `` primo segnale cambio rotta '' url
roma , diventato l'incubo studenti primavalle : arrestato 15enne rom url
decreto # minniti # immigrazione puo diventare legge . domani piazza montecitorio # roma , facciamoci sentire ! url
@ user @ user fa gioco boldrini , rom , zingari offensivo , rom ram memorie ?
stampa @ lidl.it : lidl italia licenzi tre dipendenti razzisti assuma tre giovani rom - firma petizione ! url
l'idea cinque stelle roma : `` free tax area '' rom url # forzasilvio # consilvio # forzaitalia
allarme terrorismo sicilia dopo stoccolma , anticipato rafforzato piano ... -... url
cagliari , attentato incendiaro un'ex scuola penitenziaria , ristrutturazione ospitare migranti - tgcom ...
giudice blocca ordine immigrazione trump usa . casa bianca : vergognoso url
@ user luoghi jihadisti controllano controllato . , rifletto , islamisti  moderati  misurata ,
@ user dopo centinaia attentati cristianita da.parte musulmani , l'attentato canada smuove ipocriti
visto due rom lavavano vetri macchina ... fine son messi litigare dovesse pagare l'altro # truestory
# portate carcere due mamme rom domiciliari camper milano - # portate # # carcere # due # mamme # rom ... url
direttore carita $ attacca salvini :  conosce significato profugo  . sanno... url url
immigrati razzisti gran bretagna malattia sociale soffrono ? capito # fullbrexit
gentiloni pre-vertice pse : immigrazione questione principale . insoddisfatti discussione riforma dublino @ user @ user
. pure vili terroristi collaboratori qualsiasi livello . url
ln padania : ++ piu letto oggi ++ rivolta cona , meloni : `` finti profughi ? rispediamoli casa '' url
capito : # rom state chiuse gabbiotto # lidl # follonica dopo c'erano entrate ( puo ) ...
affonda gommone migranti largo libia : 97 dispersi - secolo ... url
immigrati : salvini , genio gentilini accorge ora terroristi carcere ? roma , 5 gen `` quel genio ... url
poi chiedo quegli stranieri c'erano ieri , conosciuto marco ? aww url
cantico # natale interpretato un'esibizione teatrale dsi migranti casa emmaus # iglesias url
cosa prevede decreto migranti approvato camera ( road2sportnews ) url url
rugantina rosetta minu hermes indio tivoli roma rugantina proviene dall'ex campo rom stacchini tiv url
dopo rom extracomunitari nuovo nemico virginia raggi ! tieni duro virginia !
domiciliari camper cella : quartiere applaude  arresto 2 ladre rom - url url
@ user neolitico passato appartiene preistoria , immigrazione odierna nomadismo concetti diversi @ user
roma , cibo destinato rom immigrati finisce integro spazzatura - affaritaliani.it url via @ user
# lucca seconda # toscana numeri totale immigrati imposti sostituzione popolo atto , grazie ... url
# eraora `` arrendiamo '' l'odissea podisti campo rom recuperare zaini rubati url
case popolari rom , seconda casa  video : dopo scuola lingua araba romena... url
nomadi colti fatto aggrediscono carabinieri : rom cacciavite tenta sfregiare militare  speed 24 news url
url roma , aggrediscono rapinano anziano 81 anni ascensore : arrestati due rom # ansa # news
meloni : cittadino italiano povero rom sinti ? metti fila casa popolare url
@ user @ user migliaia gabibbi , rom , cinesi fatto eletto @ user pdc , vero ? buoni pasto video provano
notizia : # salvini abbandona termine 'clandestini ' passa 'migranti ' . svegliato evoluto ? url
campo nomadi casa comune # lucca url
@ user dici ? mentre pali rom , portato via ... culo.si , , trattienili , portarli azienda ,
@ user `` pubico '' renzi topi voltagabbana rom islamici ebrei confinbanche genitalici ogni arte parte (  )
furto casa mentre proprietaria dorme , individuati arrestati 2 rom pescaresi : leggi l'articolo url
ecco perche  italia paga pregiudizio gestori stranieri url url
@ user veramente chiaro campagna elettorale quando sindaca prometteva sgomberi campi rom palati piu ' fini .
germania : quando migranti integrati accettano immigrazione incontrollata url
fatto perdere tempo prezioso rivela catastrofe concretezza vita dei/delle migranti
tanto sincero difende immigrati condanna gay ... uguali dovrebbe essere ... credo
@ user campo profughi libia entrano italia solo `` profughi '' veri . luttwak suggerisce .
giunta # raggi # rom : 12 milioni euro nuovo  sistema campi  ? url
roma , quei podisti perseguitati rom url url
giornale sicilia : furto pronto soccorso , cellulare ritrovato campo nomadi favorita url # palermo
@ user avanti immigrati : cambiamo l'ossatura d'europa , mai voltarsi indietro vedere av... url
musei vaticani arrestate 3 nomadi borseggiatrici url # roma # news # notizie
confine svizzero resta chiuso teniamo immigrati url
rom pure l'etnia piu meschina , ladra , bugiarda globo , giustifica . manco zoo , a... url
cronaca : # usa , # bando migranti stato sospeso |l  ira trump :  vediamo corte suprema  url
# milano donna rom incinta perde figlio accusa polizia averla manganellata : condannata... url
roma , studentessa cinese morta , presi due rom , cerca complice url
virus , batteri accidenti vari integrano perfettamente # migranti url
blitz campo nomadi favorita , cronista palermitano minacciato morte # blogsicilianotizie url... url
@ user @ user @ user @ user @ user ricordo.che x questioni squisitamente it votano muslim rom ...
governo fare cassa pagare tassa italia targa straniera piu ' anno..bollo assicurazione ...
legaioli , grazie immigrati sicilia , puglia campania , lombardia s'e classificata podio feriti
ora dice  onu :  comunita rom italia discriminate  lo-dice-anche-lonu-le-comdiscriminate/3270024/ via @ user
# porrajmos italia url persecuzione # rom # sinti durante # fascismo @ user url
cinisello , fiamme cantiere fantasma m1 : gravi mamma rom bimbo 3 anni , ospedale l'altro... url
'si tolga velo ' , musulmana bloccata aeroporto roma - lazio url
roma , mega rissa campo nomadi : 40 picchiano bastonate url # roma
rom lidl ricorda troppo vecchietta 'drag me to hell '
davvero sembra strano `` terroristi '' europa vengano uccisi anziche processati ? # anisamri
stazione centro ancora sotto controllo : 13 nomadi fermate , 7 minorenni url
rete4 , alessandro morelli : campo rom pieno bimbi assediati topi . tre cose fare : 1 : togliere bambini ... url
milano  bliz carabinieri campo nomadi via bonfadini . sequestrate armi droga . - url - cronaca locale , ...
@ user agente polizia locale ucciso nomade milano preso nessun risarcimento giustizia ?
eroi fatalita , messo rischio perso propria vita fermare strage terroristica... url
@ user @ user @ user germania dovrebbe chiedere danni all'italia aver introdotto spazio schenghen terrorista !
pendete profughi immigrati , formate esercito mandateli aiutare terremotati sommersi neve.pane l'hotel !
@ user vogliamo parlare rom fatto liberare ?
. @ user : `` scontro riguarda governo # globalizzazione . c'e solidarieta dietro # immigrazione , ma... url
posto due rom messo gabbia cagnolino , due dipendenti lidl follonica ... url
repubblica - cinisello , fiamme cantiere dormivano : gravi mamma rom bimbo 3 anni , ospedale l'altro figlio ...
enna sovrannumero immigrati url
palermo : maschera valigetta fermata tram , scatta allarme terrorismo url via @ user
# roma comune chiude 60 parchi gioco : mancano soldi altalene scivoli url 12 milioni rom invece
# dibba roma , diciii . slot bla bla . ce veni ' peste affoghiamo monnezzaaaa ! andiamo piedi , ambulanti , rom..
@ user terrorismo ? ricerca dati `` toppati '' nell'articolo ? butti caciara perche trovi ?
giornata memoria , presidio rom davanti prefettura :  sterminio deportazione  url
# roma , cinese morta : oggi bonifica campo rom . residenti :  raggi venga vedere  url @ user
pensavo incazzato raduno # nazi milano ! invece no , nemico sempre # migrante puo farti... url
@ user @ user @ user invece fare : ' islam !
@ user israele , x cacciare piu ' musulmani possibili nord africa.vere minacce x , soldi pirla
@ user @ user momento `` bianchi '' vengono discriminati po ' mondo favore rom , ne... url
crocerossa : storie ragazzi # migranti ospiti campo roja # crocerossa ventimiglia raccontate zdi... url
@ user @ user @ user ... l'islam solo corano ... ahadith sira ( vita uomo ideale )
fregatura # alfano dopo l'uccisione terrorista milano potuto dare notizia prendersi meriti... url
# movimentionesti l'italia terrorismo personale eh.un sistema politico stermina vittime manco l'isis .
dunque siam stati bravi poiche ' ucciso terrorista tunisino . fatto circolasse liberamente italia ? # berlinattacks
qualsiasi campo rom , truffano pagine facebook vendono orologi ?
no vabbe vinto ahhhahhaahahhahaaahahahah # carnevalevenezia2017 # carnevale # lidl # rom... url
roma  via lambroso , rifiuti dati fiamme , arrestato nomade url # ciociaria
l'idea cinque stelle roma : `` free tax area '' rom @ user spero ravveda # altrimentino.m5s url
svetlana l'unica donna dell'est viene italia cercare fortuna , farsi raggirare stranieri . # chilhavisto
@ user @ user @ user senza quei poliziotti terrorista ancora giro . interessa partito
taglieggiavano rom stazione milano : 7 anni due agenti url
parlare rom giorni successo all'lidl ... me viene mente fatto accaduto ... url
# roma # baldodegliubaldi , presa nomade specialista borseggio mezzi pubblici : deve scontare 8 anni... url
# napoli continua repressione poliziesca giunta comunale vista sgombero campo rom via bre... url
# dallavostraparte schiro ' aspira ottenere voti rom dell'entourage pavlovich
# roma sara l'attacco finale momento paese enorme importanza logistica terroristi porta d'europa @ user
roma , cinese morta , blitz campo rom : davanti questura resta discarica ... # news # roma url
# renzi : immigrati possono accogliere # puglia # sicilia url url
cronaca : agente squadra volanti aggredito cittadino etnia rom url
salvini furente sosia rom guarda sole . fa piu paura ? url
amigi italiani perche # sanfrancesco povero avere fatto santo immigrati poveri odiare ? perche no parlare animali ?
fare legge protezione totale donne solo islamiche quando denunciano violenze domestich cosi smascherare falso islam
attesi sicilia 1.264 migranti @ user url
sparano carabinieri dopo rapina : presi campo nomadi giugliano url
cosi prima lupa , madre , va cerca seconda lupa ,  amica ex terrorista . @ user # lelupe . url
pontificano # gorino accogliessero migrante casa l'emergenza finirebbe tre secondi .
roma , raggi copia sciagurato piano rom alemanno # generale url
@ user domanda : qual'e percentuale status # rifugiati ita rispetto immigrati arrivano ?
antegnate , nomade ruba casa lascia messaggi minaccia foto url stranieri protagonisti
roma  trovata morta giovane cinese vicino ferrovia adiacente campo nomadi via salviati url
@ user @ user immigrati devono venire italia ? san francesco diritto : terra . ?
# torino normale sentirsi dire `` vai buttarlo via germagnano ! '' scarichiamo nomadi incivilta . # rifiuti
video . 117 migranti sbarcati pozzallo ,  mamma bambino annegato . fermato scafista url
# referendum xche referendum abrogativo regio dec obbliga far entrate italia rom sinti ecc affluenza stelle
# sanremo2017 l'italia smentisce mai amante stranieri
godo fatto negato trump permesso legge escludeva 7 paesi islamici
terrorismo nemico sconfigge bombardamenti . dopo bush , dovrebbe aver capito putin . no ?
terrorismo suicida c'e , volte , poco fare . rivendica , # hamas
carabiniere libero servizio sventa furto fuori roma : arrestate due rom - url url
@ user bene , zona adiacente campo rom via lombroso viene bonificata ?
fatto bene . leggi vanno fatte rispettare . basta terrorismo culturale cercano piegarci credo .
siria : the dark side of the war storico storia contemporanea , ricercatore docente , esperto terrorismo ... url
@ user @ user @ user prima cosa fatto dopo 3 mesi stanziare 12 milioni  rom . applausi scena aperta..
 epifania invito affrontare  immigrazione senza cedere paura ' url
nessuna alternativa campo rom roma nord : sicurezza osservatorio indorano pillola - # roma url
votato cinesi , rom chiunque capitasse tiro ? url
rock the casbah ! corteo antirazzista antifascista roma meticcia solidarieta i/le migranti # 17d # baobab url
l'ue scrive roma : `` dica spende migranti '' . renzi , `` aprano portafoglio '' url
pontina , ora rom assaltano automobilisti url
entro 31 gennaio sara pronto piano comune sgomberare campo piu grande citta dare case # rom contenti romani.. ?
@ user son pieni musulmani picchiano casa . ! voglio vedere puniscono . !
@ user inciso aspetto : paura folle parigini . ultimi 10min terrorizzati
arcivescovo palermo choc :  stragi islamiche ? colpa . dobbiamo cambiare stile vita  url
casa popolare assegnata all'inquilina , rom incinta occupa ... # news # milano url
roma , madre figlia aggredite centro : immigrato pakistano palpeggia insegue url @ user
@ user @ user appunto , preoccuparsi due delinquenti rom fregano capita figlie
don marco lai , responsabile cagliari c.a.r.i.t.a.s. , immigrati risorsa . vedere antonello lai ...
@ user @ user l'immigrazione inizio ' tanti anni fa albanesi romeni , quali c'era t... url
cercano tre rom furto danni ragazza cinese roma . rom , , presenti europa ... url
scuola borseggio ' metro # roma : sette nomadi arrestati , ... - url - # metropolitana # operazionecarabinieri
@ user @ user infatti scherzo teatro puro . ancora c'e gente crede terrorismo islamico .
milano : fuoco baracca , ustionata 18enne rom foto url url # italia
usa , terroristiradicalizzati dopo anni url
blitz municipale , sgomberato campo rom pressi stadio url # bari # notizie # news
italiani fame . manteniamo # clandestini . articolo oggi # libero # immigrazione # cie # italia... url
metro milano , ladre rom accerchiano designer : tutte incinte url
sapete costa quest'anno l'emergenza sbarchi profughi clandestini:4,6miliardi euro.da governo tante paro... url
@ user @ user ah ecco ! sapevo . quadra . immigrati purche lontani .
abbassa prezzo manodopera colpa imprenditori sfruttano migranti colpa costoro # coerenza # agorarai
 italiani figli , serve piu immigrazione  . grillo favore grande sostituzione url via @ user
roma , studentessa cinese morta , presi due rom , cerca complice svolta indagini caso giovane... url
# milano monte bisbino , blitz campo rom . arrestato evaso url url
milano : milione euro vigilantes armati campi nomadi url
# m5s favore # rom fare me incazare spacare botilia tuta familia . regalo # raggi 12 milioni... url
+++ # roma # marconi , paura  autobus : tossicodipendente terrorizza bambini diretti scuola  foto+++ url
@ user quando l'italia sara francia solo stranieri casino votati lepen
palermo today : ancora sbarco migranti porto : arrivata nave belga bordo 180 profughi url # palermo
giornata scambio , # integrazione conoscenza dell'altro # immigrati ragazzi scuole superiori # sassari.... url
ergastolo terrorista islamista ospite rai gad lerner url
campo rom roma nord : `` prima porta fino 2018 . sfida superamento oggi '' - # roma url
ue apre richieste dell'italia migranti # terremoto ue apre richieste url # laue # pierremoscovici
@ user @ user @ user @ user immigrati rom quei liberi professionisti guadagnano e... url
cinese morta :  rapinatori yao ancora campo rom  url
@ user trw rom rovistavano spazzatura lidl , tre dipendenti chiuse gabbia riempite commenti razzisti
imperia , controlli polizia locale pubblico : due stranieri allontanati  italia -... url
# salvini : 20.30 # dallavostraparte , rete 4 , parlare sicurezza , rom immigrazione . sara cecchi paone , allegria ...
@ user finanzia 7 progetti superare # campi # nomadi , # faenza # rimini... url
@ user @ user @ user ignorante . rom italia 75 % italiani . cacci ? ? ?
@ user @ user @ user ipocriti , falsi menefreghisti . email denunce fatte xke rom sommergono immondizia nulla
civitavecchia , donna rom sorpresa rubare presso zona residenziale - terzo binario news url
@ user @ user @ user mediocri ? complici ! ! puo ' votare disfatta dell'italia ? votano rom araboafricani
# siria , tv stato : `` uccisi 5 bambini attacco ' # terroristi ' # scuola '' url url
quindi palme islamiche ? idiota ? ! ! url
roma , scuola borseggio metro b : 7 nomadi arrestate , insegnava altre url @ user
# venezia san marco mirino terroristi - # venezia , # # san # marco # # # mirino # ... url
sinistra sfratta nomadi :  tornerebbero  url # milano
`` je suis charlie '' qualche tempo fa , ora affermano terroristi fatto bene . fate immensamente schifo !
roma ,  tangenti appalti campi rom  : chiesto processo 17 persone url via @ user
intervista @ user commissione parlamentare d'inchiesta campi nomadi comune # roma url
@ user @ user solo discariche lungo ciclabile ! ! ? ! pure rom buttano vicino tevere ! ! 
adesso l'italia piena rom colpa sindaco , solo roma url
identificato l'autore rapina all'anziano annone veneto : giovane nomade url # venezia
grandioso gino strada migranti : `` soltanto cretini potevano pensare continuare fare guerre giro ... url
@ user # governo privilegia mantiene stranieri delinquenti , denuncia malversazione .
@ user @ user dona cazzo # lobbydeicamper dato vibra naturalmente , maiale islamici ! ! ! vedrai piacciono !
# dallavostraparte dopo profughi pakistani rom lavoratori unicorni ! ! ! @ user idolo . # marcato
faciamo pure ponte # stretto facilitate flusso # immigrati url
trieste , profughi cacciano disabile bus : arrivano pattuglie forza nuova mezzi pubblici url
# treviso scopre islamica-rom , 12 enne partorisce lascia scuola dell'obbligo . 13 enne incinta rom url
municipio xv , mocci ( lm ) : campo rom , giunta raggi rispetti voto consiglio ... # news # roma url
@ user # norvegia 77 morti condannato terrorista 21 anni.e # svezia 5 morti s... url
@ user rom fieri cultura , nn perdetela ( boldrini )
@ user espressa male . fatto ban stranieri x reclutare nuovi schiavi 1 $ perche c'erano bastavano ?
tangenti favori migranti , viceprefetto arrestato savona| url
partecipare `` leader rom '' prossimo g8 . url
roma , due bambini rom campo : pastore prima spara poi bastona url # news
atleti derubati maratona roma-ostia : borse ritrovate campo rom url # roma # news # notizie
segreto # rom figli conigli diventano intoccabili ... url
francia , quattro arresti terrorismo : progettavano attentato suicida parigi - fatto quotidiano url
roma , scoppia gigantesca rissa campo rom : arrestate 5 persone url
fuggono auto dopo furto : rom 17enni inseguiti poi bloccati ( y ) segui corriere adriatico resta ... url
# europasimostra barbara altomonte , percorso mostra x discutere europa # diritti # democrazia # migranti url
milano , manifestanti profughi prendono giornalista . de corato :  ...  url
credo immigrati italiani america cercato sovvertire origini terra ospite cosi ostili integrarsi
l'emiliaromagna raggiunge 5milioni rom , spacciatori , clandestini riempiono.. ufficialmente 4,5mln # tagadala7
sorpresa : lingue straniere scuola  italia migliori europa . url
# roma , # montemario : # nomade incendiava # rifiuti url url
padova , decifrato codice `` criminale '' sinti rom : `` soldi '' `` borsa '' - fatto quotidiano url
 eh perche immigrati , matti , cultura orribile  pero , fa male dirlo , senza cultura .
blog grillo detta linea migranti :  via irregolari . no cie ogni regione  url
# dallavostraparte # rom psudo-profughi venivano tutelati nessuno cacciava . l'italia . vergogna ! !
costernato due motivi , primo merkel rimanda immigrati arrivati ... url
@ user scusa valeria spesso dice stranieri
meritiamo almeno lalla scialla jessica sconfiggono terrorismo dopo cio # ilbellodelledonne
@ user attori attrici famosi , quasi , politicamente corretti . ambientalisti , pro migranti clandestini . next time ...
vieni dall'estero italia 20anni vivi mezzo merda campo nomadi lasci cacca andare merda # chilhavisto
roma , allarme terrorismo : cosa succedendo  avviso url
comune roma apre dibattito sull'inclusione rom : url # peridirittiumani # rom... url
roma , raggi annulla sgomberi campi rom :  zingari diritto casa  - skytg24news url
degrado 20mila bambini campi rom italia url url
sparano carabinieri dopo rapina : presi campo nomadi ... url
derby cerignolano  assenza stranieri , base provvedimento fip url
parlare cosi raffinato deduco l'hai appreso migranti clandestini rom.infatti dice cio... url
# milano milano , rom anni stabili comunali via adriano url
@ user ora zitti fino prossima stronzata terroristica ! !
intervista # juncker :  scandaloso lasciare sola  italia # migranti  url url
capodanno , rischio terrorismo , minniti : `` guardia altissima '' . roma cecchini , fioriere antisfondamento pattuglie... url
ok rom parlate programmi debbio , qua parlava cose concrete riqualificare fabbrica # lariachetira
pensa te ! ladri rampicanti rom portano cultura ! ! # roma url
sgomberato dopo 30 anni campo rom barletta : casette nomadi . ... url
trovano # rom casa rubare denunciano xche temono ritorsioni parte # rom url succede # italia
@ user @ user giusto precisare `` migranti '' vanno prendere navi fronte libia portarli qua ...
roma , scoppia gigantesca rissa campo rom : arrestate 5 persone url
blitz 30 migranti market . mangiano senza pagare url url
capodanno milano , festa blindata metal detector smartphone antiterrorismo url via @ user
# notizie # veneto dipiazza zanzara : trieste meglio roma napoli ,  via rom barboni  url
@ user @ user samhain , festivita celtica . aggiungo : natale stato strappato tradizione rom... url
l'inevitabile # immigrazione gestita imbecilli scontro sociale.la responsabilita ricadra gente com... url
@ user rt @ user # roma 20 anni borseggi bus arrestata nomade : 8 anni 3 mesi ... url
capacita prevenzione # terrorismo reale tanto quant'e vero prima poi colpiranno qui . # venezia # rialto
# ungheria attacca litalia migranti continua ricattarci # ungheria # attacca # l'italia # # migranti : ... url
@ user eroi manco sapevano terrorista ! x delinquente . pero giusto attaccarli .
@ user ... all'invasione animali , forse offesa animali , stranieri arrivano italia solo italia ? ...
@ user piovegovernolad italia stranieri culo ! ! ! ! va bene molti mangiano sopra , altri .
# londonattack chiedete buonisti cavolo cosa vogliono fare islamici perche chiedo vengono solo insulti bocca
mons . liberati :  10 anni  europa sara islamica grazie  immigrazione . impugnamo spada ! url via @ user
@ user altro profughi ? zavorre uomini
@ user piene palle ! ! ! giorno ricordo morte migranti ! ! uccise x mano merde negre ! ! !
responsabilita crisi economica , valori sociali migranti , particolare musulmani , ... url
@ user ' cattiveria diritto vita ! migranti giro ' finita liberta ' aumentata paura casa fuori
@ user stefano ora ' italia cominci difendersi ' islamismo ' immigrazione.per mafie credo volonta
@ user @ user proposito dell'immancabile iphone mano finti profughi : pensionati italiani ce l'hanno ?
floris presentatore senza spina dorsale dovresti parlare , indagare , denunciare giorno immigrati iniettati italia # dimartedi
@ user @ user davvero rendo conto idioti musulmanidai un'occhiata tweet @ user url
molti musulmani assassini cristiani gettati mare ue scandalosa rischio invasione italia immigrati nord africa reale
@ user @ user @ user indossa velo . sara ignorante involuta musulmana merda ... rovina civilta ! ! !
@ user te immagini tagliagole islamici difensori maiali , inglesi vietato cartone peppa pig dire
# canaledisicilia rotto coglioni : politici , scafisti immigrati . chiudiamo frontiere stop .
sempre profughi musulmani , figliuoli diavolo , riconoscere negativo ... . url
pensa predicare vangelo invece leccare piedi islamici , compito convertirli fa . url
@ user @ user @ user @ user vero , valore aggiunto far insediare bipedi islamici ! via
@ user islamici peggio mafia odiano odiano stile vita
ancora visto immigrato lavorare oltre delinquere url
# matrix basta immigrati , l'africa milioni abitanti , ancora ?
@ user legittimare islam sottoogniforma significa arretrare ns.civilta di1000anni epoca della\ '' guerrasanta\ '' annullare ns.civilta
@ user sentendo discettare jebreal pensavo bizanzio discute l'italia bruciata dall'invasione islamica co l'immigrato
espianto organi terroristi carcere : caso bene pubblica utilita ! anziche prendere vite terrorista , donarle donatore .
`` povero profugo inerme '' ucciso fermo parte mafia nigeriana ? | primato nazionale url via @ user
@ user giusto bisogna ammetterlo diciamo cosi : terroristi mussulmani
# amici14ok emigranti cellulare soldi sussid italiani # mai dati @ user
# libero : `` dieci milioni euro buttati rom . schiaffo all'italia : guardate numeri url
proposta problema # invasione ' : scarichiamo immigrati zingari regioni riconsegnate @ user
terroristi frega cazzo religione scopo solo creare terrore assassini psicopatici
@ user @ user pensiamo all'italia invece difendere musulmani ns nemici
@ user piaccia no verita musulmani integrati : '' danno l'ordine nome... url
# stopimmigrazione # islamistheproblem # stopislam ora darci 1 regolata svegliarci , italia deve entrare solo dimostra lavorare
scontrano pullman tram , immigrati sputano feriti . cosa : vergogna milano url
# lagabbia basta parlare clandestini fare esporre # salvini temi soluzioni politica economia ! rotto sti profughi
pescara cade soffitto durante lezione , tre ragazzi ospedale , priorita milioni immigrati.. italia mani ...
bibi fatto condizionare comunisti merda mondo , obama , europa , ecc . vinto ora avanti l'annullamento dell'islam
vogliamo capire sti qui minaccia l'occidente ? # fuckisis # fuckislam # fuckmuslims... url
ragionano ancora teste 2000 anni fa peggio musulmani ... ..
prigionieri casa propria , ! ! ! # italia # cambiaverso @ user # stopimmigrazioneclandestina @ user
ragazzi , natale ! portiamo po ' calore campo nomadi . penso benzina , portate fiammiferi ?
vogliono abbattere # lupi perche troppi . beh troppi politici rom clandestini . avanti primi .
rinasci italia europeizzata fottuto , coda immigrati sempre , cominciando dall'asilo poi casa poi lavoro
@ user ... .in momento penso male dell'immigrazione \ '' leggittima\ '' . molto piu troppi paese .
@ user bisogna chiedere onu gestire milioni profughi continente . portarli italia pazzesco .
@ user quando capirete musulmani invasati vanno lasciati stare sara troppo tardi
@ user @ user eh gia fine si'sta meglio qui ' senza filo spinato cariche polizia migranti brutti sporchi cattivi..
rampolla fomenta l'odio video / figlia padoan sfila immigrati : `` documenti ! '' url
@ user terroristi canali otranto sparano . spartiamo alfano-renzi-pinotti , mandarli casa . forza lega ! !
movimenti neonazisti leggittimati putrescenza ideologica sinistra follie alleati islamici !
ancora # migranti ancora stupratori url
propongo caserme insegna ordine disciplina immigrati rom ( sinistri ) militari veri... url
ora terroristi pazzi musulmani ... guarda po ! # lagabbia
# scabbia . # pidocchi , asili bambini infestati immigrati eseguono trattamento . url
@ user tratta pensiero.ma avere coscienza dato fatto , immigrazione selvaggia fa ribiombare passato .
@ user qualcuno parlato clandestini ? immigrati mangiarsi welfare ! @ user @ user
italia immigrati clandestini inportando solo ignoranza culture barbare conseguenze pagheranno figli nip
@ user prima far entrare profughi allerta adepti dell'isis
via stranieri lavorano ... italia facciamoci influenzare europa
fermare l'invasione @ user cacciando governo cattocomunista , privando etnia inimicizza l'eu !
c'e qualche # immigrato puo fare prestanome avere alloggio aiutare amico purtroppo italiano me ? # lagabbia
@ user @ user basta far votare stranieri ! ! ! italia devono votare solo italiani doc ! ! !
@ user ancora immigrati . veneto no bastaaaaaaaaaa ... governanti portateveli casa ! ! !
fuori testa perche porti casa immigrati . ieri sera fatto figura merda comunista merda
@ user mogherini pensa europa islamica , pisapia moschea , pd clandestini , agl'italiani pensa ? silvio pensaci . amo italia ! !
@ user media ostinano chiamarli `` migranti '' volete capire clandestini clandestini clandestini capito ? ? ?
roma : rom chiedevano pizzo 2 anni , ristoratore esausto uccide colpi mitra url bravooo
procurano case popolari poco prezzo x cinesi rom moldavi albanesi clandestini africani asiatici suda... url
dobbiamo sopprimere campi rom , vadano lavorare cone cittadini italiani tornino paese . maledetto pd
rom derubo ermes fuoco roulotte ottenere casa figlio zoccola capito bene cosa fare x sistemarsi
poi spiegate storia immigrati chidere soldi ~riportare casa~ cadaveri parenti morti truffa
nonostante gravi problemi rom , zingari immigrati , leggo comunistelli anarchici fare spiritosi ..penseremo presto ! !
l\ '' ipocrisia impazza charlie ! occupazione europea parte ! islam nessuno fa niente
italia ogni persona , turista , immigrato , tifoso puo permettere venire qui fare cazzo pare . schifo
@ user sara sempre peggio . l'immigrazione serve . risolvere problemi basta estirp... url
\ @ user :  imam choudary :   italia immischi affari musulmani  - url\ '' pure danno ordini ? ? ?
@ user troia baldracca puttana . potrei essere favorevole all'immigrazione controllata soldi . troia .
@ user piccoli gruppi sparsi tutta italia # immigrati creeranno piccoli focolai farci fuori . # parigi dimostrato .
mai sottovalutare sopravvalutare idioti soprattutto musulmani url
allevando crescendo italia carnefici ! ! fuori mussulmani ' italia fuori merda ! ! svegliaaaa
@ user terroristi , nulla fare l'islam , usano l'islam fare interessi , speriamo bestie
guerra etnica ? ... .a immigrati ! ! ! ! roma ospiti ! ! ! ! !
convertiamo all'islam , dopo cazzo sgozzano ? # lagabbia
@ user lascia perdere punibilita ' penale paga gia ' salato sanzioni tributarie ' pensa immigrati tagliagole
alcuni # musulmani pensano ancora terra ferma . meriterebbero bistecche manzo tutta vita # sapevatelo # isis
@ user # islamici discriminano uccidono cristiani basta islamici italia pensate italiani poverta , bene # trump
@ user credo fine , usa , francia , belgio , immigrati rivolteranno armi accolti
solo italia campi nomadi aree protette nessuna autorita mette piede . sti zozzoni malefici sanno armi furti .
@ user @ user dovrebbero sterilizzarlo rom
@ user quando cacceremo dall'italia rom ? solo danni
@ user siii ! dateci addosso catto comunisti ! tanto ... islamisti risorsa culturale boldrini & amp ; kompagni !
@ user italia , prima italiani dare casa stranieri , dopo nessun italiano costretto vivere strada macchina
@ user @ user italia finora esiste razzismo , sara continua accogliere rom musulmani
... dopo decenni d'invasioni musulmani -clandestini- europa ospita sufficienza poter sferrare attacchi difesa avanzata # isis .
@ user mussulmani pensano altri popoli odiati dio importanti solo persone !
schifo musulmani inducono donne portare l'hijab url
# eurolega ea7 milano asfaltata casa modestissimi russi ? vergogna basket italiano ! troppi mercenari stranieri , dirigenti bifolchi !
@ user @ user @ user peggio ! clandestini islamici neri maschi fancazzisti voti sx dopo legge ius soli !
@ user scusi farci governare straniero cosa morti fare avi ?
vergogna @ user quei due ragazzi vanno premiati , solo fatto cio vorrebbero fare ! ! # lidl # rom url
@ user rom delinquenti , poliziotto spara , fatto dovere , uccide meglio meno .
@ user # renzi immigrazione lavoro cazzo trova , checche gogo vogliono fare genitori schifo ? ?
dodici profughi cristiani buttati mare mussulmani accogliamo perche uguali.uguali cazzo ! # tg1
6500 posti ... lavoro ? no , # immigrazione ... cosa pensano italia pozzo senza fondo ? # incoscienza
incredibili dichiarazioni rom : url arrivati discutere diritto proprieta . grazie , sinistra .
passa straniero ! ! # 24maggio # grandeguerra # litaliainguerra # italia # italy
# parigi , grido `` allah grande '' uomo # machete aggredisce 4 militari # louvre , due feriti . islam pace amore. # attentiallislam...
@ user nn solo terrorismo consideri 'idea lanciata fare 5figli testa comandarci breve leggi islamiche
 basta , stufi immigrati  : quartiere rivolta dopo ennesime molestie 2 italiane url
# desideroche mondo tiri atomica rom esistenti ... .gatti compresi ... ... . isis dive cazzo quando serve ... . # lidl
@ user nemico islamico usare forza serve , bloccando canale finanziario . mai pieghero # pensierounico !
stilista aggredito :  milano mano immigrati , dobbiamo fermarli  | voxnews url
# scabbia ..e # pidocchi , asili bambini infestati immigrati eseguono trattamento . @ user url
@ user fare sentire casa africani musulmani stranieri italiani @ lingottomarzo17 @ user
@ user qualcosa capitano emigriamo lasciano profughi governare perche tanto ormai arrivati qui
@ user grazie speranza dato . ribellarci musulmani lottare liberare italia crisi
sempre odiati sti cazzo islamici merda ! crepate !
qui casa dopo campi rom via pure centri sociali url url
\ '' musulmani terroristi , terroristi musulmani\ ''
strage migranti . social network c'e inneggia tragedia :  700 pochi ...  url mattinodinapoli
qualcuno strage ragazzine 12-enni . co sti martiri islamici cazzo paradiso so belle finite .
@ user rotto coglioni migranti ! riuscirete fare lavaggio cervello italiani !
 amministrazione modenese paga benzina zingari portano bambini campi rom scuola.vergogna , prima pensare italiani
@ user fedriga , diceva gentilini : stranieri extracomunitari ? bisognerebbe vestirli leprotti fare pim pim pim fucile
@ user @ user bravo matteo bisogna parlare chiaro ! stop islam forza marine pen
@ user @ user voglio chiese islam preti pedofilimche inculano merde ! !
@ user campi profughi mo fate blitz teste cuoio fate sparire veli stesi asciugare fatene fornirne piu '
esistono termini lingua italiana dire puo fare schifo # islam ! url
@ user pm olgetine ' question spiaggiare immigrati partiti . perche ' paghiamo ?
@ user bene difendi musulmani te va bene cosi , mai frequentati ? sai l'islam paesi ?
sassuolo solo citta bella squadra calcio comunita islamica deve essere controllata giorno giorno
crede convivenza pacifica l'islam gia morto ! 14 secoli oscurantismo perenne dovrebbero far riflettere ! vero hollande ?
continuano chiamarli migranti , luogo clandestini , effetti criminali ! rotto cazzo ! url
ancora disprezzo x esseri inutili chiamati musulmani ah natale dice sssshhhh url
@ user me prendo . vivo ora combatto ora.penso l'unica cosa fare . # stopinvasione # stopislam
l'attentato parigi evidenzia musulmani integrano , musulmani terroristi terroristi oggi musulma
@ user @ user @ user auguro giorno trovano sotto casa rom clandestini
sti caxxi # rom . . . @ user sempre scusa # discriminazione # calcinculo ! ! ! ! ! ! ! ! url
# sala # milano ottimo lavoro ! citta sotto assedio. # alfano : stop profughi.necessario esercito x sicurezza cittadini url
italia sbando , # rom chiedono pizzo clochard linate , # risorse url via @ user @ user
# coffeebreakla7 qsti applaudono resa all'islam , # mattarella prima dichiara illegittimo parlamento ( 2013 ) poi... url
migranti ospiti villette requisite vicino casa oltre sporcizia altro molestare # ballaro
@ user schifo solo islamici sottomette
# mattino5 x mauela mattino5 razzisti , bene allora arriva italia clandestino terroristi
@ user ormai fatto ovunque islamici disordini roma ieri davanti colosseo.rimandiamoli casa !
nessuno parli piu accoglienza cazzate varie . l'italia pullula potenziali terroristi . basta !
@ user # scabbia , delinquenza degrado , ormai l'immigrazione italia fenomeno 'subire ' condividere . # italia1994
# coffeebreak dite quell servo miserabile italiani vengono prima stranieri ... .. diritti italia
@ user fra 20 anni vedrai cambierai idea . maledirai fatto entrare musulmani europa .
@ user prima espulsione forzata massa clandestini , migranti , richiedenti asilo , rom . x trasgressori arresto miniere .
url islamici qui italia figli perche ' mantenuti comuni cosa italiani ' proprio cosi '
buongiorno amici/ amichedi tw basta virus demenza pro immigrati votino x partito demente cioe pd
@ user luridi islamici . credono poter conquistare scienza intelletto sapere cultura amore arte figli ignoranti !
@ user sillogismo errato . uomini islamici . terroristi islamici . islamici terroristi @ user
allora ? ancora dell'idea usare violenza serve niente ? luridi pezzenti # rom ( # zecche ) s... url
@ user ancor piu bello conoscessimo data espulsione massa illegale immigrati voluti renzi alfano soci
153.000 arrivati 2016 `` assaggio '' libia bomba sull'italia : 360mila immigrati partenza url
@ user no grazie ... preferisco vivere comunque l'unico modo vedo campo rom url
: qui profili apparentemente innocui dopo essere entrati rivelano origini arabia saudita incitazioni jihad islamica bloccateli
@ user accoglienza migranti pena morte scafisti dici parenzo ?
@ user @ user fuori merde umane dall'italia . subito .
@ user escluso proprio motivi economici . islamici osservanti integreranno mai , l'occidente infetto
@ user @ user # rom stranieri , dopo 3 mesi `` roaming '' , dovrebbero essere rispediti paese
# dallavostraparte fermare l'immigrazione clandestina possibile : mandiamo casa governo difendiamo l'italia dall'invasione
@ user visto essere troppo buoni finisce culetto rotto fuori italia tt razzismo difesa islam fuori
l'europa aiutera l'italia soccorso profughi pero dovranno restare . meglio fare soli lasciarli ?
possibili reazioni 1.diminuzione liberta personale 2.fdo cessi 3.caccia musulmano 4.aumento contingente siria=nuove tasse
# quintacolonna # italia 180mila # rom 90mila senza passaporto ! beh ? ! ? espulsione immediata !
ordine # yahweh , ''dio '' ebrei , cattolici , cristiani , islamici , tutt'oggi mai revocato : ''uccideteli , ... url
sicuramente islamici terroristi , terroristi islamici !
fa forte donna indifesa . uguali musulmani ... ..io impalerei dopo pasto porci dia... url
@ user # afghanconf tempo danaro sacrificio umano sprecato : senza eliminazione fisica talebani musulmani radicali inutile
@ user pessima abitudine democrazia scordarsi rispettare legge italiana anke imam islam isis uccidono devono essere uccis
@ user clandestini clandestini quando immigrati ( migranti ) spesso delinquenti tali chiamo
@ user meno migranti arrivano meglio , piu tranquilli , meno ansiosi essere derubati , strade giardini piu decorosi , etc ...
ora basta buonismo stop immigrazione ! adesso capiamo malamente fatto entrare casa !
@ user eliminato gheddafi , fatto invadere l'europa `` profughi '' musulmani , fatti ricevere usa , successo
@ user piu siberia ... manderei barcone fare migranti , business class dicono
@ user # ruspa l'italia ' mani sciacalli stranieri importa nulla rovinarla
@ user @ user dobbiamo subire ancora toglierci palle musulmani irrispettosi delinquenti ? tagliamolemani
@ user mello ' 35 x numero . immimmigranti fa ' fottono sti bastardi
sti terroristi cazzo venite rompere coglioni all'italia gia messa male . manaccia allah manco esiste .
tedeschi lamentano migranti dresda : \ '' coltello tasca\ '' .url
@ user cerchiamo fare fine belgio forza far arrivare musulmani fare mantenuti piu padroni casa .
bionda portasse casa immigrati e/o terroristi ! ! mezzo ! idiota ! poi entrano # mattino5
'sequestro persona ' ? ce fate ? ignoranti difendono rom , peggior feccia terra # lidl
profugo irascibile calma neppure fronte 3 carabinieri , paese `` piombi '' os... url
@ user bene vai vivere paese mussulmano donna intelligente puo accettare perdere propria dignita
molta paura italia europa , perche ogni volta terroristi danni .
@ user altri clandestini , altri mussulmani , altri morti , altri magna-magna mafia calabrese/capitale . criminalita stelle .
' # integrazione , mandano macero # chaliehebdo # islamistheproblem # francia altra # poliziotta morta
basta soldi immigrati ! ! ! l'italia italiani meritano piu ! ! ! autostrada catania-palermo , scuola ostuni @ user @ user
piu totale indifferenza qatar compra l'europa conta . resto immigrati massa
ora ankio andro emigrare dato qui sara occupato stranieri ..tanto italiani gliene frega nessuno ... .vergognaaa
fucilare soros cosca mafiosa usano l'islam imporre dominio mondo , w putin w guerra . url
@ user emanuela , islamisti odiano vita , esplodere testa cazzoi maometto , allora aiutiamoli , opera bene
# dallavostraparte sogno governo spenda piu euro rom fancazzisti , tanto amati sinistroidi
giornale : `` qui casa dopo campi rom via pure centri sociali '' url # politica
rom feccia vanno cacciati calci dall'italia . perche vive furti usa bambini feccia . punto . # biancoenero
mentre # raggi investe 12milioni euro favore # rom migrante caga tranquillamente davanti l'altare del... url
# dallavostraparte pavlovic rispondi : perke rom invisi dappertutto , mondo ? forse xke han fatto tutt fuorke integrarsi ?
# profughi ? maggioranza ragazzotti sottoproletariato urbano , l'africa svuota galere italia.gr... url
# matrix schifosa rom prende giro , speriamo cn fuochi tossici brucino crepino svelta , tolleranza 0
rom andrebbero tolti figli minori , popolo italiano . figli gente devono essere tolti , aiutati crescere .
capito rimarremo eu fino quando stranieri compreranno gioielli lasciandoci migranti miseria
# portaaporta chiedete studio corano predica l'amore prossimo invece recita uccidere infedeli ( cioe ) !
@ user padroni casa padroni casa via merda negra islamica zingara dall'italia matteo premier
zingari piu diritti italiani italia 9 mln poveri disoccupati pensiamo profughi ditemi senso
@ user @ user @ user tratta immigrati tranquilla ke ammazzano vanno galera colpe
@ user @ user sanno rom lavorano vivono furti atti illeciti vari , quindi ... cosa parlando ? # fuoritutti
imperativo governo oggi e'trovare casa migranti # prefetti diano fare # criteri quali fondi # nessun dorma #
@ user ben fatto pen cavolo basta imposizioni islamiche imparino musulmani rispettr occidente
svegliatevi rom vogliono integrare vanno italia solo rubare # tagadala7
vergogna # alfano chiede controllare case alberghi # immigrati # sbarcano # italia fuggendo disgrazie . +italia x italiani
rom aggrediscono agenti roma : rimpatriare immediatamente responsabili etnia straniera pene esemplari italiani . legalita ! !
@ user eliminarvi pulire litalia rom musulmani vuole duce
@ user ... profughi economici esplosione # urolager vogliono essere zattera raccatta ?
prigionieri campo nomadi , roma fuori controllo  video | voxnews url
rom  padroni  citta . stazione :  chiami carabinieri ? vengo casa tua...  url
@ user immigrati ' pure arrogante ! ! grazie chiesa , mancavano proprio preti ! ! !
apparte voto subito quando iniziamo cacciare usurpatori migranti siriani mare 'nn importa ! url
schierati # charliehebdo ora . sapendo estremisti islamici sinceramente cercata
grazie compagni comunisti ansiosi riempirsi tasche portato terroristi morte poi soldi ... url
societa senza figli futuro `` islamizzazione '' dell'europa arrendo ! # primagliitaliani . url ...
# piazzapulita : caro formigli basta basta italiani fame rompete coglioni immigrati
@ user rappresenta l'italia , pagata , migranti diritti . pensi prima italiani difficolta .
migranti profughi richiedenti asilo clandestini , agitare folle ... url
# meningite regalo # migranti url
talebani massacrano cristiani lahore pd riempiendo l'italia musulmani . affinita ...
oggi scritta giornata violenza l'islam mostra vera altre vittime dovremo ancora piangere ? svegliatevi
# dallavostraparte via dall'italia immigrati clandestini politici incapaci governare l'italia
rom vuol fare furba fa perche rom conosce italiani . andasse quel paese , lavorare rubare ! # dallavostraparte
@ user scherziamo prima musulmani gi zingari poi extra comunitari poi poi ... .basta l'italia italiani
@ user @ user paga ? basta cazzate 1 profugo risparmia 3.000 paesi stipendio 70/mese fare conti
1000 euro mese clandestini immigrati zero lire pensionati minimo italiani . grazie boldrini compagnia . vergogna .
@ user sx vogliono musulmani quell'individuo berlusconi professa amico dell'integralista erdogan . zitti vergogna
@ user nuovo stile vita invocato boldrini ! retrogradi non-musulmani ... .non accogliere ricchezza culturale !
@ user tiene albergo immigrati negri dotandoli , telefono compreso . renzi alfano : fate schifo ! !
@ user gattini rubano . rom ladri delinquenti . rom zingari fuori coglioni . feccia umana
@ user dopo stragi provocate terroristi islamici , candele , fiori , disegnini servono niente , servono bastoni .
belli pensieri leggono dopo avvenimenti simili , diro finche islamici spediamo casa continueranno a*
popolo italiano deve rassegnarsi all'immigrazione selvaggia attrezzarsi lasciare massa l'italia far posto immigrati .
giordania giustizia terrorista islamica dopo belve arso vivo pilota . governo coglioni .
qualcuno spieghi famiglia islamica usano cellulari cinema obbligati sapere i... url
puo chiamare pedofilo sposa 9 anni ? chiederlo musulmana . @ user
sposare fare figli musulmano ' massimo masochismo x donna europea ... . br ... peggio x perdono figli !
frattempo `` ammazzano '' figli dell'italia disoccupazione , deflazione immigrazione massa pd , partito de... url
musulmani terroristi uguali te . vergognati , donna piu'cattiva piu ' disgraziata tutta italia . rovina dell'italia .
nomadi tutta italia rendere omaggio delinquente sinti identificarli perquisire abitano url
@ user societa formata individui terrorizza , rogo dato stura , sdoganando questo.ribelliamoci ! ! !
rom rubano tutta italia , mica solo asti neh.. # dallavostraparte
@ user @ user basta propaganda ipocrita , state svendendo italia italiani all'islam . cazzo ! @ user # iovotono
@ user abbassa penne nn fare entrare glimmigrati invece esre vicino altri xke poi voglio vedere qdo dev condo vittime
salvi puo arrivo roma altri 8000 migranti - tempo # calcioasroma url
traffico migranti , libia , isis libia quindi ? entrare arricchendo ogni giorno minaccia morte ? ! # piazzapulita
dimmi te devo far ginnastica sti immigrati insopportabili
@ user parlate ancora lupi solitari cani sciolti , terroristi assassini islamici , punto
unica soluzione cacciare musulmani integrati fino 3a gen ammazzassero paesi secoli malati !
@ user @ user me tutte definizioni l'equivalenza spazzatura.. rom magistrati..
milva   goro :  vivessi ancora , migranti ospitati  ///dacci l'indirizzo ... te porto ... almeno dozzina
l'islam prevede due comportamenti quando minoranza quando maggioranza.tutti devono sottomettersi cattive @ user
@ user 100 morti nell'attentato terroristico 100 terroristi giustiziati ancora all'ottimale 1 10 , buona strada
14enne pakistano bruciato ucciso solo perche ' cristiano fanatici islamici . perche ' cristiano suscita molta attenzione italia .
@ user meloni vogliamo stranieri , tasse mantenerli omicidi commettono . stanchi corruzione
boom sanremo dovuto fatto l'unica cosa italiana rimasta , fino quando immigrati vorranno cantare
castaldi ? metta profughi scuola figli
# italia impoverisce gente fa debiti x mantenere delinquenti altri paesi qualche # profugo.nn parole . # stopinvasione
militari infami traditori , marina porta invasori schierano difesa terroristi eliminati dalla... url
@ user lamentiamo fondo sappiamo bene risolvere questione immigrazione illegale vorrebbe salvini ...
# dallavostraparte ok occupare va bene pero perche rom od immigrati vedere bimbi restano italiano no , pagava pure piu
urlgiusto cosi , puo piu stranieri pensano avere solo diritti.forza @ user
@ user problema andrebbe risolto l'espulsione islamici .dai buonisti sinistra vista deportazione
@ user @ user islamici conoscono bene `` religione '' dissimulano , omettono , usano quoque sviare..
direbbe alfano quando interni `` jihadisti italia '' solo `` risorse islamiche d... url
bestie : calci via dall'italia ! trieste , calci pugni fino sfigurarla : picchiata rom vendetta... url
sempre fare servizi strappa lacrime immigrati , martiri . quasi criminali # gabbiaopen @ user
@ user fa bene twittarle . l'ipocrisia censura barbarie islamica insopportabile . volta testa altrove .
@ user stato tutela immigrati , deve tutelare propri cittadini italiani specialnente vincitori concorsi 250aapds
@ user diritti italiani quali ? solo doveri ! diritti solo immigrati sgozzano italiani bene ! schifo
video : ora prete fatto presepe islamico , attacca italiani :  italiani tutti...  ///sei merda fancazzista
# charliehebdo follonica recita natale scuola elefante posto gesu rispetto mussulmani ...
@ user @ user buttateli fondo clandestini parassiti potenziali terroristi islamici immondizia inutile
\ '' @ user : talebani massacrano cristiani lahore pd riempiendo l'italia musulmani . affinita ... \ ''
spero quei cazzo terroristi ammazzino vicenda
nuova invasione migranti europa , minaccia fa tremare l'italia url
@ user dormono intanto lucrano migranti minacciano pure
terroristi mussulmani url
@ user deve essere bel covo # terroristiislamici bestie sa # milano
musulmani terroristi , terroristi musulmani
isis libia troveremo casa centinaia migliaia sfollati terroristi kamikaze
rotto cazzo atti terroristi . pronto guerra
# virusrai2 oramai stranieri italia ! prima poi ... ... ..proprio bella situazione ! ! ! !
@ user giuste parole , occorre individuare segnali determinano causa , terrorismo islamico va combattuto ora ! ! !
eh , nn possano diminuire ore guardia , esempio venerdi scorsi entrati mussulmani vestiti lunghi . cit
quanno c'arrivavo # roma me riempiva 'rcore d'allegrezza ! mo ' c'ho paura quanno c'arrivo negri sorci rom me sento perso !
ancora rom ? ? ? feccia feccia ... ladri..spacciatori..prostituzione ... .da cacciare ... # tagadala7
# strage islamici vivono italia inneggiano strage cristiani vanno cacciati calci culo dall'italia .
italia unita sud nord ! nemici napoletani ' leghisti , orda afroislamica invade pagata... url
qualche luogo italiano subisse attentati cittadini perdessero vita x colpa immigrati terroristi arrivati barconi ki paga
inps : pensione dopo 5 anni contributi , solo straniero | ripuliamo l'italia url
@ user abbettere campi rom spedire rom siberia nn costerebbe meno contribuenti ? url
3 esplosioni germania paese fatto invadere feccia africana islamica massa.. poi chiedono perche attentati .
@ user sempre marocchini ... islamici delinquenti ! sempre puo piu gentaglia ! via italia ! ! ! !
poi chiediamo perche donne musulmane ribellano ? perche son peggio mariti , ecco perche ! url
nessuno dice nulla # mussulmano url ' # imam cinisello italia # bastaislam
@ user 12 milioni rom italiani muoino fame coop =mafia vergogna ribellione forza ! # dallavostraparte manca poco !
# agorarai sempre musulmani chiedere cittadinanza . forse perche vogliono invadere ' italia senza integrarsi veramente ?
scrivo dico sempre via sti stronzi dall'italia islamici cazzo maometto via fank... url
mantova , soldi , soldi ancora soldi migranti : 4,3 milioni euro coop distribuiscono partiti . url
' ora combattere , puo ' andare avanti cosi ' . espellere musulmani . male estremo , rimedi estremi... url
# piazzapulita adesso passa propaganda islamica . femministe ? pochi anni entrera vigore sharia
qualcuno piace piu l'islamico stupratore storia ... # islam # amri url
pagati , cinesi africani romeni rom limortacci ? url
l'ultima follia sapienza : salgono cattedra islamisti - ilgiornale.it url via @ user
ragione augias puo difendere terroristi , occorre cacciare via musulmani , forse tempo @ user
cosa aspettiamo piu immigrati ? credo arrivati frutta ormai oltretutto senza ritorno
@ user ferrero pirla 629 furti abitazione quasi commessi stranieri ... ..
comune discutere # profughifvg . pd serracchiani bene . x no ! prima italiani solidarieta corretta @ user
roma & rom : maxi sequestro 30 milioni 5 famiglie nomadi . poi pretendono case gratis qualcuno roma glie concede pure !
@ user tanti islamici merda pseudo integrati circolano italia , leccati coccolati sinistra chies
@ user imam roma impone italiani-cristiani farsi invadere stranieri-musulmani : vaffanculo vaticano-mecca
italia : paese stranieri vogliono senza essere puniti . vergogna ! # larena # romafeyenoord
reazione musulmani vista croce luton ( londra ) . doversi integrare no... url
stanca terroristi islamici.il mondo puo avere sempre paura attentato.noi potremmo benissimo fare stesse-
quando vaticano sara attaccato accorgeremo l'islam forse religione pace ! vero boldrini ? svegliamoci !
mussulmani rovina terra , profughi rovina ' italia
@ user demo islamico detti regole comportamento casa sua.non dica italiani lega cosa debbano fare .
@ user 128 espulsioni ? solo quest'anno traghettati 173000 clandestini quasi islamici + neri maschi giovani fancazzisti . ale !
@ user intanto spendono milioni euro accogliere migranti clandestini italiani fame
forza comunisti , volete prendere casa migranti , senza tetti fratelli vengono altri continenti
@ user sapevi mexico mussulmani ? ammazzano subito quando arrivano frontiera
continuate far arrivare chiunque italia . ve pentirete poi seguito attacco terroristico .
direttore caritas accogliendo futuri spacciatori prostitute terroristi url
disperati stesso modo , pero musulmani gettano mare stesso cristiani . allora , uguali ? no . # lagabbia
@ user musulmani oggi manifestato davanti colosseo devono esserere identificati rimandati paese .
vedevano abitanti roma quando aprivano occhi . adesso solo immondizia , immigrati , caos tasse url
rom feccia societa ... .bruciare immediatamente campi ... magari dentro
discorso semplice : l'islam messo fuori legge , islamici casa . ' religione incivile violenta... url
adesso cosa imbecille musulmano ? niente , daranno medaglia fa solito giustizia it... url
stupisco quegli idioti storcono naso quando qualcuno propone bruciare campi rom ( paghiamo p... url
@ user 44 % giovani senza lavoro futuro l'italia ? vuoi far entrare immigrati illegali inficeranno futuro de italiani
@ user | governo merda ! giorno spacciare ancora chiamano `` profughi '' piuttosto clandestini !
grillo : `` adesso momento proteggerci , rimpatriare subito immigrati irregolari '' url
@ user sempre peggio gov . difendon sti cosidetti immigrati.grandi sti giovenissni italini kedifendon han +... url
@ user donne mussulmane mussulmani tutte puttane , suore !
@ user @ user l'islam odia mondo . unica soluzione eliminarlo definitivamente vita terrena .
ancora buonisti parlano : famiglie niente buoni libro immigrati lezioni sci . fate schifo ! ! ! !
blocco navale.dispiace vedere disperazione profughi dispiace vedere italiani affamati ! @ user # piazzapulita
basta storia migranti scappano guerre ! spagna distante solo 13km stranamente arrivano italia # naufragio
governo occupa immigrazione : recuperiamo barconi vicino coste nordafricane portiamo italia ... basta ! ! ! @ user
via immigrati irregolari ! ? mettiamo dentro container spediamo ?
\ '' perche coranisti anziche preti fatto strage vignettisti ? perche verita # corano dicono preti vignettisti\ ''
@ user secondo report , quando devono finire clandestini ? pensate mettere 100milioni facce maiale islamici italia ?
@ user coglione te colpevole terrorista tanti .che te salvato vita accolto !
francia ... . mussulmani fuori dall'europa certe cose succederebbero ... ..
@ user @ user , scusate , rispetto l'inesistente islam moderato ... posso dire rotto colgioni
innegabile civilta islamica , solo dimostra pacifica maggioranza sottomessi dar salam @ user
@ user puo ' andarsene dall'europa cio ' bene.. accolga spese musulmani negri rom
@ user @ user ribellano gratis perso gia primo `` profugo '' sbarcato
@ user roma piena rom senza documenti curdi mestiere rubano mendicando fregano prossimo perche na bella pulita
@ user @ user @ user @ user continuando , pare.gli islamici grazie usa deciso sterminarci
@ user vuoi fare cosa buona ? almeno ? far piu entrar nessuno straniero italia validi motivi !
# gorino w ribellione famiglie esproprio centro ritrovo darlo profughi.giusto impariamo difendere l'italia
ancora 5 anni ricambio etnico l'italia scomparira culturalmente , l'europa furbacchiona rifiuta migranti , dobbiamo decidere ...
grand hotel italia : ospitiamo l'europa respinge ! # migranti # italiani ce piu ' # quinta colonna !
avere soldi ... . poi deve essere razzista ... andate fare culo immigrati merda ! ! ! !
violenza l'odio gia dna molti occorre istigarli # immigrati url
ovunque arrivano islamici arriva guerra , lotte sette , barbarie , l'intolleranza , l'obbligo seguir... url
vietare culto dell'islam , bisognerebbe distruggere moschee , deportare islamici dichiar... url
. @ user meglio fare ? # bastardiislamici
@ user marenostrum porta d'islam , cpt porta deiterroristi , centrisociale esercito deiclandestini . leganordpassword legalita .
bastardi trogl9fiti musulmani invad3ndo 8l mondo indonesia malesia idioti italia europa... url
@ user @ user compensato immigrati ... .probabilmente ijaidisti pericolosi.e alfano/renzi sanno .
@ user ecco 'islam @ user niente dire idioti idioti diritti volete concedere gente
neanche dopo disastrosi sismi centro italia , renzi blocca clandestini devolvere soldi risparmiati italiani # migranti
lulic rom puoi fare razzista ? ? ? ? metti gasolio gommone
cuore roma sommerso bancarelle . immigrazione , criminalita organizzata # eccellenzeitaliane # cambiamo url
@ user oltre carceri , mandare stranieri scontare pene casa ! ! svuoteranno gia %
terroristi islamici bastardi vigliacchi , mettendo ginocchio nord africa : senza turismo egitto , tunisia , marocco .
@ user @ user dice persone derubate immigrati ... bene no ? bastavano gia ns problemi ?
@ user bisogna fare piazza pulita , mandare via immigrati , rom ecc . prima italiani , l'italia deve essere nuovo ... ..
@ user citta nn sente + parlare italiano , grazie , solo stranieri , quando vero censimento ? 500 aclandestino 0 expiva .
voglio # immigrati # italia . rimandateli casa , ora basta !
adessotutti salvini tanto va ' modavoglio veder pero quando ci.infogneremo '.di stranieri sapremo gestirli .dopo cazz
grazie terremoti l'italia cadendo tutta pezzi . grazie nomadi zingari l'italia diventando ... url
capisco perche nonostante sappiamo v immigranti terroristi continuiamo farli sbarcare italia
altri # 1500 # veneto.nodo # profughi insostenibile. # italia riesce uscire # stagnazione , continua invasione aumenta # dissidiosociale !
# belgio entro 2030 diventera # islamica sara sotto # sharia . vogliamo fare fine ? cacciamo il... url
denunciamo governo x favoreggiamento x ogni crimine commesso immigrati clandestini ! merce chiunque !
@ user sanno solo dare fascisti ... rendono conto e. grave problema.. immigrati quasi delinquenti
arrivando migranti uccidono cristiani . attenzione caro renzi , perche italia cristiani ce n'e piu qualcuno .
@ user terroristi islamici trovano appoggio moschee europee \ '' tolleranti\ '' .perche denunciano terroristi ?
@ user perso consapevolezza funzione ! servono soldi x migranti ? basta aumentare tasse occulte !
rimandiamoli casa , subito ! # migranti url
# quintacolonna rom italiani stranieri , perche mandiamo skopje ( macedonia ) citta rom sindaco ' rom..
voglio l'italia finisca cosi ' ! ! ! # stopislam francia.la bomba orologeria dell'islamizzazione : url
spero solo passano guai seri xke fatto bene ! ! ! ! merde rom url
muslims presenti europa rappresentano pericolo mortale latente . l'islam incompatibile valori occidentali .
invasione islamica colosseo grido  allahu akbar  : scoppia bufera , roma stuprata url via @ user
@ user @ user @ user bravo detto bene astioso sinistroide giunta antisemita islamici
cara angela merkel ' piaciuto fare entrare paese immigrati ? conseguenze molto maggiori ! ! ! url
dobbiamo iniziare colpire musulmani perche terroristi state male scemi . # berlino
@ user razzaccia rom va impalata pubblica piazza . feccia mondo , pari terroristi .
# salvini danni # barcaccia dice ? ah , scusate , # barconi capisce ... # lega # immigrati # romafeyenoord
sommo poeta xxviii canto dell'inferno preso culo maometto , boldrini vuole integrare. # nostrasignoradellislam
servizio tg2 ragazza bologna , bene.ma stesso tempo x bimbi rom chiedono l'elemosina rubano case , no ? ilpd nonvuole
@ user @ user pensano me genitori ragazza violentata treno due immigrati ! gia tre , bastamoraledelcaxxo
terroristi ! ! polemiche ! ! inutile mandate musulmani venuti ! ! nn piu terroristi ! !
boldrini fa associazione esterna terrorismo.le dichiarazioni attentato sicurezza stato ! url
immigrati arrivano italia vedo futuro molto nero .
voglio , voglio , voglio ... voglio altri `` immigrati '' invasori vadano affanculo ! url
@ user @ user forza salvini , continuiamo essere invasi immigrati c'e !
iniziano bizantinismi vuole islamici . finche tempo cacciamoli
@ user , contrario , mussulmani terroristi , generalizzazioni cazzo
pen stranieri venite qui niente scuola gratis - tuttoscuola url url
quel cazzo vogliono ... grazie politica pensa solo propri interessi ... # immigrati # rom... url
assassini , ladri terroristi : ecco imam italia url
@ user padre bimba morta fame detto essere profugo , magari l'aiuto fondotinta scuro , risolto .
@ user maledetti neri islamici che.sbarcano italia . buttato mare 12 cristiani disputa religione no pieta
dire porco islamico . url
criminali vengono delinquere impunemente italia . andiamo prendere perfino futuri terroristi islamici ! !
islamici terroristi , terroristi islamici.oriana fallaci
@ user @ user vero ... com'e vero terroristi musulmani ... .sara caso , mai valdese messo bombe !
@ user @ user niente futuro , futuro preparando stranieri . italiani va bene vadano
all'italia rimangono 20 anni 'normalita ' pace sociale , dopo caos islamizzazzione forzata !
# skytg24 ... fenomeni soldi altri..noi italiani piu profughi , casa , arrivano dall'estero ! ! !
171mila immigrati arrivati barconi solo 70mila ancora centri.e altri cazzo fare danni ? # sparareavista
@ user immigrati futuro l'italia ! ! ! bella roba ... ... .
@ user puo piu girare italia , bastardi # pd accelerato invasione africani musulmani . schifo # gentiloni
cacciamo immigrati visto pericolo
napoli , branco rom investe l'auto tre carabinieri fugge | ripuliamo l'italia url
@ user ruspe campi rom , ancora
servizio civile aperto ragazzi stranieri residenti italia # ritroveremo potenziali stupratori occuparsi sport assistenz
@ user # migranti alimentano business mentre famiglie sfrattate dormono macchina nell'indifferenza generale..se italia
l'italia questa..invalidi veri disgrazia soldi rom immigrati . chaouki fa morale paese # lagabbia
@ user mani poveri italiani islamici italia favore l'isis . spagna piu vicina
via crucis pasqua blindati terrorista apiede libero d'italia sbarchi aflotte continuano ..avanti invasion faran sterminar
# dallavostraparte ancora preoccupiamo nn essere razzisti.il problema stranieri autorizzati invadere quartieri
rom fan quel voglion costruiscono senza permessi , rubano son violenti gov . tutela ennsol gov . m5s giunte vcomunali
@ user basta manfrina bibbia ! basta ! rovinato mondo esattamente l'altro libro islamici ! libri ! stop
invasione islamica invasione africana molto molto peggio . stati protagonisti massacri , loro... url
@ user ipocriti ! ! ! rimpatrii immediati clandestini rom stranieri criminali ! ! !
url cio corano `` risorse `` merda oltre stile vita stimola solo pipi '
@ user secondo me motore vita ! ... cmq rispondi messaggi , negro musulmano
# perdire \ '' @ user : ecco l'assessore cultura bonorva : \ '' sterminate musulmani ebrei\ '' url ''
solo nuova crociata potra salvarci . sappiamo vogliamo ammetterlo . l'islam convivenza impossibile . # piazzapulita
@ user ritornando terni notte altro immigrato minacciato coltello ragazzo farsi dare
islamici integralisti . pero capito perche scuole pubbliche stato laico appeso crocifisso .
interessi stranieri prevaricano interessi itaiani chiama tradimento va punito vita morte url
altri migranti italia via @ user
@ user immigrati italia vivono gratis mantenuti.. italiani perseguitati tasse usura .
ecco anticipato 6 mesi fa : nasce # denk partito filo-islamico preso 7 % olanda . sharia 4 teste cazzo terzomondiste .
domani inizia chiudere frontiere mandare immigrati austria . nemici dell'italia temete . @ user # iostoconriny
@ user moschee fatte saltare aria ! odiamo bestie corano piu nazisti 2a guerra mondiale
italia diventera islamica , questione numeri , figli arrivano massa . ns figli futuro devono partire
# stoccolma lanciamo decina bombe all'idrogeno paesi islamici ! polverizziamoli ! # svezia
@ user fatto stupidaggine ragazzi , risaputo rom mentitori seriali ... @ user
visto nessun cattolico uccidere imitazioni papa crozza.gli islamici fuori mondo.come # lega d'altronde .
# blitz # parigi \ '' devono uccidere musulmani hitler\ '' ecco post choc dell'assessore : l'assessore alla... url
@ user @ user calcoliamo 80 % prostitute trans stranieri ! !
palese ' islam vuole sottometterci # charliehebdo insegnato ancora nulla idioti # pd
@ user @ user sabri milanesi svegliano tanto torinesi romani qualsiasi altra citta islamizzata !
noo sara fottutissimo immigrato pezzo merda , continuamo fare entrare paese sempre piu diventando merda
bhe , meglio smetto fare battute mussulmani me trovo casa bombardarmi giorno l'altro
cosa piu preoccupante migranti arrivati arriveranno , ' mussulmani ! ! !
aspettiamo vediamo . nell'italietta permessa uccidere martire allah basta agevolare/aumentare arrivi islamici neri
@ user certo morti porci ; terroristi muoiono porci , definiscono martiri.stupranouccidonoemuoionmartiri
frosinone  ora profughi portano tubercolosi , caso accertato fiuggi url
\ '' @ user : arrivo libia 1500 migranti mantenereli mandiamo casa piddini boldrini ? url\ ''
# bastaislam url ecco video dopo strage ragazzi # mussulmani esultano
basata immigrati italia basta
# giubileo giubileo oltre portare fedeli sopratutto soldi portera sacco stranieri rimarranno italia clandestini .
sito `` crimini immigrati punto com '' xenofobia url
# quintacolonna gallarate , # marcato . nn altro ubriacarsi musulmani .
@ user @ user @ user proprio scemi ! pagheranno cara.alla fine tengano amati terroristi .
@ user ricordo : terroristi clandestini casa librandi boldrini
@ user @ user @ user distruggere l'islam ovunque comunque , terroristi musulmani tutt... url
basta buonismo | designer circondato nove ladre rom tutte incinte : colpo sventato - corriere.it url
terroristi devono essere trattati trattano . fanculo buonisti merda x me possono dare ai... url
@ user bruno t metti anke ora ? sent conterranei sn felic dlla precedenza x immigrat ricostruzione dlle case
va buttato dopo averlo marzagrato botte ... tanto giudce dara domiciliari -- rom ... url
# pirelli cinese italiani sempre piu stranieri # italia ora capisce perche vengono prima extracomunitari
@ user @ user forza ! immigrato irregolare islamico diritto cazzo perche un'italiano !
prof venezia incita facebook sterminio bambini musulmani . un'altra vita rovinata click url
pd vuole l'unita terroristi ? fermi l'immigrazione selvaggia controlli moschee arresti imam predicano
l'unica cosa fare legge anti islam religione , fanatismo violento , discriminatorio , pedofilo url
bisogna fare tutta l'erba fascio # terroristi # musulmani devono essere fermati # parisshooting
pakistan ancora attacchi cristiani ... zitti ! basta basta ! liberta islam ' uguale
@ user @ user favorevoli accoglienza parte quando migranti mettono quartieri , quel caso cambiateidea
italiani continuiamo fare figli ritroveremo presto sottomessi musulmani . fermiamoli prima troppo tardi # migrazioni
uccisi 3 terroristi islamici . nonostate pena morte contento cio # charliehebdo # jesuischarlie
# immigrati pago ! ! ! @ user @ user url
@ user migranti civili ( nessuno ) ( ) risorsa , feccia espellere
bello avere 1h piu d'estate ancora meglio ora stranieri cosi ansia donna trogloditi
poi ditemi dobbiamo essere ospitali.dobbiamo eliminarli quei esaltati musulmani
ferocissimo feltri :  islamici odiano ! fuori coglioni , rimandiamoli cammelli  url via @ user
@ user aspetto arrivi qui , basta business immigrati l'aiuto # sinistraladrona # urolandia
@ user esatto ... . peggio pd ... .tutti pro clandestini rom iussoli stranieri criminali mai italiani
bellissimo ! roma : banda rom chiedeva pizzo 2 anni , ristoratore esausto uccide colpi mitra - url
# salvini \ '' terroristi\ '' annegano.cosi dovremmo fare ! vero ? url
@ user sempre ragione amica mia.a presto lascia perdere citta ' polentoni immigrati meridionali.roma impera
@ user @ user andate vedere profughi vivono passano biglietti atac sapete perche ! lucrano
clandestini , no profughi , poverini..a calci culo ve do solidarieta . viva l'italia . url
prima italiani ! altro regalare affitti cibo immigrati clandestini ! # ilsognodigiovanni # leiene
chiedi chiusura campi rom , firma condividi petizione ! url
@ user ve voglio ripetere piu ' : fate sparire veli campi profughi bomberdate notte fabbriche veli
potessimo cacciare parassiti dall'italia , rom colletti bianchi , resteremmo pochi # dallavostraparte
@ user @ user rastrellano sparire nulla.ma dimostrazione problema l'islam .
islamizzando progressivamente l'europa l'italia ventre molle ' ponte aggredire civilta . # stopinvasione
chiudiamoli sti cazzo campi rom ... .. ! ! ! url
cosa permettiamo stranieri fare casa porcile deve finire.se primi essere incivili # piazzadispagna
@ user @ user proprio cosi mussulmani terza generazione , spesso istruiti migliori scuole europee , piu pericolosi
@ user @ user @ user islamici potenziali ns assassini
rom , quindi rinchiudere ... prescindere ! url
`` cultura '' `` donne '' @ user @ user @ user @ user vogliono imporci # stopislam... url
@ user colpa buonusti spianato strada ! basta prendere esempio pd musulmani parlamento !
cari cugini francese ! ! ! uccidete musulmani vivano france ! ! ! !
\ '' @ user : @ user stop immigrati ! l`italia italiani ! ! ! ! \ '' prrrr
vogliono tolleranza primi intolleranti . proprio islamici , abbastanza fare danni immensi
arricchimento culturale musulmano boldrini kyenge . url
@ user perugia : immigrati spaccano statua madonna , prendono calci pisciano sopra url
pontifex ... .insiste : popolo italiano deve essere sommerso cancellato finti profughi vogliono cio mai saputo fare !
milano , ladre rom senza contegno umanita : rubano pure urne ceneri defunti url
punto : perche c'e `` docente '' islamico cattolica ? ? ? perche c'e fottuto comunista capo chiesa... url
fammoc chitemmuort ! ! muori # terroristi # islamici url
 @ noiconsalvini : perugia : immigrati spaccano statua madonna , prendono calci orinano sopra  # lacrime
migranti ! ! ! ! ' europa ' ? ? ?
@ user @ user @ user usano sostenere l'invasione musulmana d'italia cervello , vaffanculo , idiota
roma bancarotta regala 12 milioni rom - giornale url # roma # news
realta ben diversa favole # sinistra . # germania : migrante afghano stupra uccide volontaria 19enne url
@ user @ user colpa pd fa passare cani porci . terroristi passano l'italia . la... url
@ user @ user salvare l'italia bisogna solo sparare , sparare , sparare . profughi nemici
africanizzazione milano secondo piani invasione espansione islamica occidente url
# omnibusla7.it dopo s.o.s . riportare profughi porti libici , affondare barconi.se incidente militare scoppia caso mondiale
# dallavostraparte fatto bene ristoratore dare cena soli italiani , piu bisognosi rispetto migranti gov.pd .
@ user @ user fassino chiamparino x rom immigrati x cittadini torinesi ! ! !
@ user @ user casa islamici musulmani clandestini zingari ! c'e poco fare ! via !
@ user voglio essere profugo , mantengono senza lavorare ... .alla fa mazzo
bella mangiando rom cimabue .fuori paese culturista andate paese # dallavostraparte
@ user  musulmani vadano prendere islamisti  ; spero bene 2 miliardi , altrimenti prepariamo plutonio...
@ user terrorismo fatto stato bugiardo raccontato favola . storia massacro torture diaz
@ user \ '' islamisti terroristi , pare terroristi islamisti\ ''
@ user annulli legge fornero mandi via migranti rom mangiano scrocco voto
campi rom ? chiudere . @ user @ user # dallavostraparte url
@ user buttassero fuori stranieri difesi fino ora !
fate stare zitto connazionale dell'assassino , coraggio difendere immigrazione selvaggia # lagabbia
vorrebbe bomba atomica modo fare saltare aria libia , siria terroristi . morite pezzi merda # tunisia
milano , ladre rom senza contegno umanita : rubano pure urne ... url
# gabbiaopen 11000 immigrati pochi pdiota prenditela casa soldi te puoi permettere ! ! !
# migranti terroristi islamici facile entrare italia # migranti # # terroristi # islamici : # quant'e ... url
@ user riprendiamoci . via banchieri spa schiavisti . banca nazionele confini ripristinati . no islamizzazione .
@ user ticinese tunisino islamico ! bene ' morto ! terrorista meno
alassiofutura : recco - `` pulizia migranti italia `` , ... url
presidente . eccellenza italiani possono morire freddo , importante accogliere migranti
cultura ? \ '' @ user : ecco l'assessore cultura : \ '' sterminate musulmani ebrei\ '' @ user url\ ''
er famiglie italiane no bastardo renzi amico islamici pederasti vari ! url
l'italia cattolica anti islamica 90 % cattolici corrotti corruttori pedofili rispetta comandamento famosi 10
stato troppo occupato mantenere terroristi islamici , raccattarne altri coste libiche . url
anziche indignarsi episodi terrorismo , intervenire militarmente radere suolo stati merda no ?
salvini : \ '' l'islam pericoloso , pronti sgozzarci\ '' dopo dichiarazioni , berlusconi sembrano grande statista !
assassini terroristi islamici , fatti dimostrano ... vuoi capire , puoi dire essere un... url
mass media servi mafia finanziaria filo islamica , fucilare traditori liberare mondo dall'islam . url
beh sti musulmani via via togliendoci mezzo , portano certo modernita : saremm... url
@ user finche sara musulmano casabianca l'iside nn fermera .
viaggio incubo stiva blue sky , racconto profughi trasferiti milano url basta immigrati ! ! !
bella , stato sborsa 61 mln l'anno avvocati immigrati . salute arriva fine mese url
# dallavostraparte soldi elargiti rom , vedere degrado quali crogiolano , meritano rimanere paese civile !
@ user @ user # rom farsi odiare , integrano , vivono illegalita . dovremmo rispettarli ? # ruspa
forse capito bene : islamisti ammazzato  giornalisti  ; ammazzato liberta .
altri profughi , altri alberghi altri costi italiani nessuno coop precipita case puo vivere # italia ?
@ user finche prendeva x culo musulmani andava bene
@ user no rom rubano ... .. ! l'idiozia televisione sx `` impone '' eufemismi ! no ! zingari parassiti eladri
batteremo isis terrorismo via terra - ilgiornale.it url
un'islamico solita merda . url
@ user @ user ancora 10 anni importazione scellerata migranti stato africano piu nord !
centri sociali vanno sgombrati rom ! url
chiederei x # immigrati mezzi pubblici lamentano italiani ' # italia , cosa esattamente qui ?
@ user tagliare mani # iene poi espulsione campo # nomadi # zingari
@ user cosa fa male : vedere muratore 60anni lavora immigrato ' ospitato tasse fare nulla . poveri
zingari : grande paura parte 6 , emergenza rom milano url via @ user
@ user reso nera l'italia , riempendola clandestini afroislamici puah ,
@ user diciamo grazie gente @ user pd , invece proteggerci spalancano porte terroristi islamici !
# ohio # abdul : `` rassisti islamofobi , islam religione pace '' 3 mesi dopo voleva strage ecce islam url
@ user gerardo , 100 milioni profughi pronti venire qui . mandiamo casa ? visto mantenuto tasse ?
@ user @ user giovani futuro , anziani vivono miserabili stenti , vivono bene rom exstacomunitari
# virusrai2 fassino maledetto bugiardo volevi prendesse impronte immigrati , montecitorio anno 2002
\ '' paura musulmani , immigrati , zingari vorrei italia razzista\ '' certamente
@ user terroristi sparano francia , rifuggono italia , \ '' mercia\ '' umana bruciata viva chiama guerra . europa riscalda spalle .
@ user tempo danaro sacrificio umano sprecato senza eliminazione fisica talebani radicali musulmani inutile
@ user circondati muraglioni ora chiesa immigrati , bello , grazie renzie , grazie alfano
musulmani orgoglio pregano strada luoghi oltre moschee.italiani dii imbecillita ' .
boldrini amante migranti . mandiamola prima fila libia sfigata ! ora fa danni camera tre voti presi fankulo
@ user @ user consegnando l'italia stranieri ... .. graziestato
@ user soliti immigrati rubano diversamente delinquono , governanti va bene cosi ' .
@ user criminale terrorista piede libero . ' arrivato italia via mare immigrati invadendo .
# agorarai rimandare rom romania , etc . visto palesemente mezzi legali vivere italia.lo dice legge comunitaria .
@ user @ user 5stelle buttano giu maschera l'islamizzazione dell'italia l'invasione rom
dobbiamo dire basta folle invasione clandestina . terroristi approdano italia , nascosti... url
signore , diritto vita dignitosa , mettete migrante strada saro salvini . ( matteo 15 , 83 )
@ user forza avanti ! grande parlamento giornata immigrazione ! boldrini buuuuu
via dall'europa italia libera basta zingari profughi @ user prima italiani poi altri accade tutte nazioni
@ user 1solo italiano mai ritwittato1solo video sottot.di pat ? fan fatica solo ascoltare.o ammazzi discrimini
@ user @ user islamici caxxo definirei merde terroristiche merce potere
@ user visto immigranti ilegali vittorio emanuelle milano . dovete lasciagli ! rovinando ' italia !
crimini degrado immigrati , forza nuova :  italiani devono ... url
@ user @ user @ user @ user ovvio soldi voti ... . rom ... . rimpatrii immediati forzati
@ user immigrati pagano l'affitto perche pensa comune residenza.i figli pagano affitto scuola resto
aiutano solo stranieri maledetti politicanti italiani
l'ue affida kienge l'emergenza immigrati , affidare l'antimafia toto ' riina
# dallavostraparte vitalizio , rom , negri , delinquenti.tagliamo marciume , cosi riusciamo vivere tutti.gli fa schifo ?
# dallavostraparte rom pretendono gratis altri devono sudare fatica . storia scrocco continuo .
cuore vorrei ascoltare , cara @ user ... nomadi .. no .. nomadi possono digeri ..
meglio guerra fare pulizia , estirpare l'islam politici filo islamici-pro invasione . url
@ user @ user potenziali delinquenti , peggio ancora potenziali terroristi .
aumento casi morbillo ? ok.siamo certi immigrati , raggiungono paese vaccinati malati ? colpa vaccini ?
rotto cazzo giornalisti ke sbattono scene immigrati disperati tanti italiani cosi
italiano vogliono far estinguere cani . resto invisi islamici . url
adesso media , scagionare due # migranti credere quindicenne l'e cercata ... # islam... url
dopo # berlino gia # istanbul . # terrorista ancora fuga . ' # islam pace , giusto ? # stopisis
@ user @ user bello immigrazione ancora mostrare vero volto disgrazia targata pd sel 5 stalle
barletta , sgomberato mega-campo rom ... # raccoltadifferenziata # italia url
@ user perche ' profugo accoglie casa ? meglio farli entrare appiccicarli altri ! brava
vergognati qui discriminati italiani nn vogliamo essere invasi fanatici religiosi islamici schiavis... url
l'unico modo ridare sicurezza all'occidente espellere mussulmani . l'islam assolutamente incompatibile ns sistema vita .
fiume tanaro , ieri sgomberato campo nomadi , vive centinaio zingari dediti furti , spero sgomberati occupanti , meno laddri
cosi # islamici proprio # arroganza # prepotenza fiducia .. # quintacolonna url
# alpignano prov . torino arrivano 300 profughi nessun bambino donna . sotto 35 anni . vivranno hotel . ridicolo ?
minorenne immigrato terrorista mancato , italia , grazie nuova legge minori accompagnati , ... url
@ user @ user islamici terroristi terroristi islamici # orianafallaci
# papamilano2017 abbraccia # islamici , abbraccio fatale distrugge 2000anni storia # cristiana . aprendo porte fine .
chiediamo comune torino un'operazione immediata rimpatrio abitanti campo rom via ... url
# dallavostraparte basta accoglienza , chiudete moschee vietate l'islam italia smettete invitare tv ste razze meritano .
perche nn vanno casa fare mussulmani ? ? # lagabbia
zone terremotate , 300.000 almeno senza luce e/o acqua . negri , rom , islamici clandestini , funziona ...
diavolo scritto bisogna dare sigarette \ '' migranti\ '' arrivano italia ?
me puoi andare affanculo te l'islam ... url
ritrova camper campo rom , autorita danno nomadi  perche senza casa  :  italia  sinistra  url
mentre francia migranti spostano calma , italia peggiori , ieri oggi circa 7.000 sbarchi . sino quando ?
@ user marenostrum porta d'islam , cpt porta terroristi , centrisociale esercito clandestini , santache password legalita .
sara vero musulmani terroristi , altrettanto vero terroristi musulm... url
l'italia l'unica salva migranti coop uniche guadagnano italiani unici pagano ! ! ! !
@ user ringraziamo pidioti vogliono riempire l'italia musulmani odio cristo
@ user l'attentato berlino dimostra ancora volta profughi islamici pericolosi societa civile vanno cacciati !
bastardi terroristi cambiare vita . vediamo derby san pietroburgo alcuni presenti curva
immigrati basta . vogliono piu diritti . italiani sfrattati immigrati viziati  rinoceronte url
@ user marenostrum porta d'islam , cpt porta terroristi , centrisociale esercito clandestini , cavaliere password legalita .
@ user @ user sti comunisti zecche perche emigrano algeria arabia ecc . visto trovano bene fratelli islamici
perche sbattono fuori `` ripuliscono '' ... roma , maxi-rissa bande campo nomadi . arrestato bosniaco url
@ user @ user @ user islam cancro mondo distruzione civilta
url alfano , ogni altro europeista ancora coraggio parlare.. l'europa deve opporsi all'avanzata islamica .
via immigrati dall'italia castigare politici entrare qualsiasi colore bandiera url
circondati nomadi accendono fuochi diossina giorni ! ! dov'e legalita ? ? maledetti ! ! # dallavostraparte
@ user bravo ! ecco bisogna sputacchiarlo vari salvini italia colpa immigrati mandano spasso operai
@ user solo sinistroidi possono difendere zingari rom rubano mattina sera !
# dallavostraparte ogni giorno assistiamo inerti decisioni governo riguardo l'immigrazione clandestina . basta clandestini , via
@ user @ user grazie ragazzi protesta pacifica , rappresenta ! # italia # italiani no # moschee , # islam , # arabi
# italia # renzi senza lavoro , inmersa crisi valori . affollata # emigranti illegali piu diritti # italiani
leslie probabile cultura musulmana contesta critiche michele . temo possa farsi esplodere. # amici14 # amiciuncazzo
@ user barricate devono fare renzi votando no pure all'invasione neri islamici molti maschi giovani fancazzisti
@ user basta immigrati ! stop multiculturalismo , seguiamo trump problemi ment. , boldr .
certo # tunisia dev'essere facile indagare estremismo islamico . estremisti
popolo stupidi permettiamo stranieri fare cio vogliono , trattiamoli stessa moneta ! !
bisogna diffondere fatto governo vuole requisire case sfitte darle migranti . atto antidemocrati... url
@ user @ user quatar , mld.si comprando islamizzando l'europa.l'islam deve essere messo fuori legge italia
altri nove milioni stranieri ? poveri ... ... .il marocchino pensato bene fare figli italiana ! furbo. ! ! ! ! ! # quintacolonna
@ user @ user basta immigrati vivono meglio italiani..tutto senso..solo italia
url \ '' islamici terroristi terroristi islamici\ '' sicuri ? # salvini # fallaci # charlie
croce rossa apre tendopoli : incubo immigrati residenti - ilgiornale.it url via @ user
@ user esercitatevi politici italiani , rom islamici , servizio nazione
@ user ' \ '' salvare\ '' decine migliaia migranti vengono farsi vacanze infinite italia , ' spesa inutile !
juve oggi perde vado primo campo rom fare po spaco botiglia amazo famiglia
grande sindaco esempi seguire via sti stranieri basta basta peccato padova no roma # quintacolonna
australia ' lezione civilta ' l'occidente ! ! musulmani vogliono vivere secondo legge islamica , devono andar via subito
diritti civili estesi civile favoriscono terroristi dell'isis . governi occidentali sembrano prendere decisioni
rimandarle casa , comunita islamiche , altro controlli url
chiaro concetto ? ? ? terrorista ' sempre islamico ! ! poco importa vittime # islamisdeath url
@ user @ user bene ? 99 % attentati ' fatto islamici qua parlare caso isolato ?
@ user ' sempre sostiene immigrati scabbia altre malattie , commenta
# salvini # islamici # italia vogliono sgozzare ... eh , no , caro ... # musulmani peccato toccare maiali ...
restar tranquilli italia bisognerebbe cacciar via musulmani , principalmete distruggere tt moschee .
@ user tragedia musulmani sterili , devono estinguersi prima possibile
@ user vala baffone stalin sistemati mezz'ora , `` simpatici '' musulmani solo ...
# politica legittime schiave sesso bambine musulmani . l'italia tace acconsente @ user url
@ user casa bianca c'e donald trump : bentornata politica benvenuta eliminazione terrorismo islamico , islamista musulmano
@ user perugia : immigrati spaccano statua madonna , prendono calci pisciano sopra url
# mattarella : `` combattere # disoccupazione 1orizzonte bene comune '' combattiamo aprendo orizzonte masse # migranti disoccupati ?
# lidl prescindere coglionaggine dipendenti filmare , due rom commettendo reato ! dunque... url
@ user @ user @ user @ user @ user pare clandestini islamici neri maschi fancazzisti piacciono 5s
pisapia vuole italia migranti arabi famiglie gay . quando italia comanderanno musulmani sara ancora possibile gay stare qui ?
@ user mussulmani pd palazzo chigi , tagliagolla libia , libici italia , italia senza italiani . pinotti/gentiloni dimettetevi .
roma , nomadi bloccano strada frigorifero rapinare automobilisti bisognerebbe rinchiuderli alcatraz 1 gabbia !
rende furioso ora parlare migranti , cazzo parlare terremotati vivono peggio no ? # serviziopubblico
# pagherannolenostrepensioni intanto pestano rapinarci ... # migranti # iussoli # rom url
c'e pure ancora giustifica # migranti # profughi # refugees url
proprio immigrati . sai meglio riprendiamo italia url
basta immigrati ! basta prevaricazione ! basta governi incapaci garntirci sicurezza ! pugno ferro url via @ user
gay vanno condannati morte : scuola islamica chiusa ... - gay.it url
musulmani ora buoni paesi terroristi . vero fini chiesa ? # lagabbia # levatejeervino !
# l'ariachetira polizia controllori fermano solo italiani rom immigrati avvicina nemmeno rischiano vita
@ user vivere sicurezza senza feccia immigrati rom impuniti gira italia
ora neanche cinegiornali piddini infestano tv possono negare l'invasione africana pericolo terrorismo islamico italia .
@ user 2o anni africa ancora conksciuto mussulmano moderato
leggo villette dotate comfort immigrati . volete fornisco mobili alta qualita ( prezzo ) . cosi razzista .
@ user @ user ragione talmente incazzata dicendo immigrati ! tanti puo piu
terroristi # isis nascosti migranti # sicilia ! allarme ! @ user spiega ! stufato ! difendete l'italia andatevene !
# nonpagobiglietto # migranti certe cose parte cultura ... url
attacco terroristico # charliehebdo foglio via indesiderati . pugno ferro .
basta negri islamici italia europa
petrolio 'musulmano ' bavaglio bocca governi europei ... cio liberta orrore musulmani folli ! libia docet !
@ user ennesimo immigrato regolare , inutile societa giunta omicida .
politica adotta ' ormai chiara : lasciare destino morte italiani accogliere stranieri portano sovvenzionamenti .
nn capito nulla : , pedofilia reato legittimata cultura islamica url
@ user cosa : portateli casa ! ! ! casa voglio , terroristi terroristi ! ! !
@ user nulla perche traghettatori terroristi , basta buonismo incosciente , fuori
@ user @ user @ user @ user invasi musulmani imporranno leggi ... fa pensare !
# risorse accogliere ... omicidi stupri campo # profughi # libia : arrestato 22enne somalo # milano . url
ora rubano mutande generi alimentari case ( poveri ovviamente ) .e pd rendono piu droga # migrantes
# quintacolonna palle italiana cattolica fiera esserlo certo vado fare attentati ammazzare musulmani
@ user 4 firme false ! 400000 clandestini quasi islamici x + neri maschi fancazzisti costano miliardi  contano zero ?
@ user @ user amici musulmani vendono bambine schiave sesso ... osi parlare ... vai fare marce
@ user dopo aggressioni autisti parte immigrati violenti diede colpa autisti ! parla pure tv ? # presadiretta
oggi arrivo 2000migranti libia avanti italia ce posto vero @ user ? puoi accogliere casa
@ user @ user rotto palle islam ! ! ! ! italia no ? ? ! ! ! ? ? ? ? mancate fare sti... url
ora morti..sai state inaciditi fatto vergini bufala ? # parigi # terroristi # noislam # nohalal # coglioni
ritengo razzista cacciassimo quell'immigrati cazzo sempre telefonino paghiamo ... ..
@ user @ user sindaco vada gentilmente fare culo . fuori migranti italia
follia ...  # stopinvasione # profughiuncazzo url
entro 2030 # belgio sara # islamico . c'e gia partito # sharia4belgium via subito # pd url
# papafrancesco visita sorpresa # camporom # roma . entusiasti , scattano selfie cellulari ultima generazione . rubati . poveri profughi..
@ user @ user vado rompere coglione giro fare mussulmano geniale
peccato due signori dimentichino l'olocausto cristiani perpetrato tagliagole musulmani , questo... url
potevano fermare molto tempo fa buonisti voluto ! # immigrazione incontrollata solo !
# sanremonews bistolfi ( fi ) :  basta immigrati alberghi provincia , ce piu !  url
tanto prima profughi ! url url ''
@ user allora dobbiamo stringere corda.pena capitale x musulmani europa immediatamente !
meno 3 giorni sfratto . perche nascere italia pura sfiga ormai avere aiuti devi essere straniera.rivoglio duce .
# roma , # raggi : `` arrivo multe rovista # rifiuti '' rom pagheranno sicuro : scarpe usate vecchie pentole # romaeinpericolo
cmq nn vedono mussulmani scendere piazza moltitudine x dire no violenza ..sotto sotto sperano dominarci # serviziopubblico
dopo # garland beccatevi ! # maometto # islam # religione uguale morte cerebrale ! url
@ user questoa e una tattica islamica subdola vigliacca religione falsa violenta , evitiamola forza virta
espellete islamici francia . tornassero casa morire fame ignoranza . # charliehebdo # francia
governo malefico state rovinando l'italia , qualcosa svelta sbattiamo fuori profughi criminali , sardegna invasa basta
@ user @ user @ user @ user musulmani troppa tolleranza . ora , molti morti dopo isis porte
@ user piace vattene fuori dall'italia diventa musulmana fatti ammazzare
chissa mai solo italia migranti ! spagne grecia nemmeno x turismo ! c'e scritto nuovo testamento italia ?
fatto caso ke profughi ke sbarcano italia x maggior parte uomini giovani nn donne : nn viene dubbio invasione
stavolta giuro voto @ user fa dice manda fuorii rom italia voto voteranno tanti basta basta
@ user @ user molti arriveranno italia 1 punto approdo.cornuti mazziati . basta # renzi # alfano stop # immigrazione
nobel pace 2015 sento puzza islamicamente corretto . 2014 # ipocriti # puntidivista
# rom nomadi , perche devono sostare proprio italia ? problema ruba paese tagliano palle # quintacolonna
islamici devono adeguarsi tradizioni popolari religiose dell'italia ! ! ! contrario . url
@ user poi , importare quegli immigrati , vuol dire far scoppiare epidemie debellate decenni ( scabbia monza docet )
@ user @ user bene , ricomincia distruzione porci terroristi
@ user parli bene razzoli male , complice islamici , mare nostrum contribuito all'invasione tagliagole
eh no , oh , terroristi de merda me potete fa l'attentato citta piu bella mondo
@ user oggi accompagno novantenne senza casa pensione sociale dip pol . abitative roma . priorita zingari stranieri
@ user @ user quest sicuramente ex centri sociali dimostra vale poco vita innocente , meno assasino , islamico
maiale , ecco seppellire terroristi islamicila bordata silli , responsabile immigrazione forza italia . url
\ '' migranti vengono italia perche scappano guerra\ '' cazzata ! # virusrai2 # haragionezaia
trovo immorale oggi fatto minuto silenzio # charliehebdo invece stranieri ! # nonsonorazzista # mifateschifo
razza pregiata rom , adolf risparmiati troppi . url
@ user accadesse evento simile charlie hebdo , italia , unici responsab perche complici dell'immigrazione selvaggia !
parliamo soldi mandano paese immigrati ? ? welfare godono grande maggioranza ? ? ? gratis ? ? ?
invasione dell'italia : altri 158mila migranti dieci mesi battuti record sbarchi url
@ user @ user lasciati ancora piu figli ... poveri giovani , poveri , senza lavoro pieni solo afroislamici ... prospettiva
bravi cittadini s. basilio , roma . niente case stranieri specie popolari
chiedi chiusura campi rom , firma condividi petizione ! - firma petizione ! url
serie `` rom rubano '' : ++ furto energia , vizietto rom : scoperti allacciamenti abusivi ++ url
cari italiani , battere l'islam dovete tornare fare figli url
# dallavostraparte cara signora purtroppo italia decreto espulsione stranieri usano carta igienica , chieda librandi
ritmo 6500 settimana esiste nessuna tutela confronti migranti cittadini # continua invasione # nessun dorma
guardando @ user rende conto # viapadova andrebbe rasa suolo . # bastardislamici . islam : religione merda .
@ user @ user bene israeliani difendersi popoli musulmani vogliono distruzione !
@ user @ user @ user lavoratori nero stranieri devastano mercato lavoro truffano ? disposti !
@ user | relegheremo pidioti riserve fargli compagnia metteremo pure rom mussulmani cosi vivranno felici 
@ user marenostrum porta d'islam , cpt porta deiterroristi , centrisociale esercito clandestini , leganord password legalita
mantenere profugo ? fino 35 euro giorno url
@ user l'islam vuole sottomissione , impossibile dialogare vuole annientare completamente
@ user via stranieri l'italia lavoro .
malafede sinistra : italiani trovano lavoro possono andare fanc . all'estero . migranti pero bene accetti .
@ user clandestini islamico gay basta essere italiano normale pervertito democratico
salvini lega dedicano tema violenza donna solo coinvolge stranieri unicamente vomitare razzismo .
@ user mussulmani mexico.lo sanno verrebbero decapitati narco.in italia sguazzano .
@ user odiano nemici piu amino figli , forse figlia femmina vale poco nulla , islam conosci eviti
# m5s fa approvare senato risoluzione impegna assistere migranti personale stesso sesso . vai islamizzazione italia .
me molti immigrati ottengono sussidi false certificazioni , alcune volte cumulano sussidi pensioni . # quintacolonna
donna islamica passa accanto vittima . ecco foto sconvolge tizia va integrata ? ... calci ! url
neri rap pago affitto rom rap rubiamo u n bel rap italiani mandandoli affanculo barcone no ? gia idea :
vicenza , tabaccaia reagisce rapina : immigrato dell'est preso sprangate testa | riscatto nazionale url
@ user l'islam modo vivere pensare . pensi vivi bene altre alternative..ne dialogo
@ user oltre milioni immigrati italia domani l'isis retroguadie completare l'invasione mussulmana
due stranieri picchiavano vicino me grazie dio c'erano carabinieri ! tornate casa merde ! date piu soldi carabinieri
@ user cappy paura causa terroristi . perche devono prendersi rovinare vita milioni innocenti ?
francia ! ! deve mandare musulmani via francia ! !
cinquestelle ( rosse ) consegnano roma islamici : preghiere scuole e... url url
chiedi chiusura campi rom , firma condividi petizione ! - firm ... url via @ user
arrestati 24 trafficanti umani , ok ora manteniamo prigioni possiamo usare legge coranica ?
@ user @ user @ user darei semplicemente fuoco # rom campo.. cosi risparmio pure rimpatrio..
l'islam sterminae persegue ovunque , rimane , molti buonisti , religione pace . avanti cosi fino all... url
perche dobbiamo parlarne cosi tanto ? immigrati casa , basta . l'italia italiani . vai salvini . # quintacolonna
possono uccidere nome religione , solo assassini terroristi religione conta # tunisi # isis # yemen # corano
ammazzate migranti insegnante finisce bufera url
@ user @ user immigrati schiavi veneto ? facchini prostitute costrette libici imbarcarsi l'italiagrande @ user
# quintacolonnama assodato rom , zingari , vengono italia x rubare , perche parlare ? buchetto fronte via .
@ user governo infami seppellira # migranti prima averci spogliati . lavoro d... url
@ user bastava fare entrare stranieri prima ! ! ! ora troppo tardi ! ! ! padroni casa ! ! ! immigrati via paese ! ! !
soltanto italy morire animalu ecc terremoto nessun soldo rom barconi lsfri ro... url
@ user @ user inutile , arabi islamici vogliono dettare legge settori ! cancro dell'umanita..
stato serio espellere immediatamente dall'italia , islamica :  donne italiane ... url
italiano lasciato morire freddo , finti profughi hotel . forza ... url
roma , residenti immigrati : via negri case popolari url
salvini datti fare , ultima speranza salvezza , permettere immigrati darci lezioni civilta # quintacolonna
# pagherannolenostrepensioni intanto distruggono storia ... # migranti url
@ user sveglia renzi devi dire tranquillo devi chiudetele frontiere ..tu renzi entrare terroristi
sardegna , migranti prendono culo l'italia : algerini 1985 nome mohammed | riscatto ... url
@ user oh ! ! ! uomini , giovani belli pasciuti ! idioti italiani parlano immigrati profughi ! clandestini !
@ user salento ginocchio ulivi stato fa pensa trovare alloggi immigrati forza matteo salento te
messaggero : roma , maxi-rissa campo rom durante censimento comune . raggi : torna legalita , facci... url
@ user @ user @ user migranti possono entrare @ user solo : evangelizzati senza veli.italia deve farlo sola .
solo basilicata immigrati vivono meglio cittadini italiani.. po razzismo bene # noimmigrati
ripropongo articolo provenienza # meningite # immigrati url
anno corrente calendario musulmano : 1436.per alcuni mentalita ancora medievale , piu arretrata , dispiace
stralolassessore cultura musulmani :  potete morire ammazzati . compresi bambini  url
estremisti religiosi , terroristi , razzisti comune solo cosa : infilatevi gran mano culo
@ user italia accoglie mussulmani , paese provenienza violentano tagliano gola ragazze . drita vushaj
# gabbiaopen ... 3/4 nord origini meridionali vogliono forza imporre `` sistema '' sud islamici estremisti ...
@ user solo lasciato due sgualdrine filo-islamiche marcire , spedito bonus ! soldi bruciati !
pd accorge :  migranti sanno solo ostentare  ozio . gente stufa  | ictumzone alessandro zeta url
parigi stavolta dimostrazione islamici terroristi , terroristi islamici
bene operazione rom , adesso sgombrare campo riqualificare riserva @ user @ user @ user
@ user @ user sempre ringraziamo quel papa musulmano sinistra contraria ' italia ' invasione legalizzata
bambine dieci anni imbottite esplosivo fatte esplodere , # islamistheproblem # islamicstate islam
cosa preoccupante l'italia piena musulmani potrebbe succedere succedendo parigi momento all'altro
poi c'e bambino straniero abbandonato stesso italiani teste cazzo assecondano fare casino . # viammazzo
migranti rom tornassero casa propria
europa musulmana 10 anni . impugniamo spada fede url
trattativa rom masseria pare fallita . chiediamo `` pacata '' mano leader lega nord , ... url
@ user mussulmani ? ? ? forse capito bene .intolleranti massimi livelli spiacente parlo esperienza
possiamo difenderci perche arrestano..se scade l'assicurazione macchina rinnovo tempo multano stranieri no
gia girano stranieri ciabatte adidas marsupio rigorosamente vita ... meglio cazzotto occhio ...
ancora capito migranti voti pd garantisce cittadini italiani muoiono fame .
@ user @ user secondo 3/4 immigrati approfitta situazione italia , piu italiano ! problema
@ user @ user sempre comunque . certi disvalori concezione donna ' infedele insiti nell'islam .
tg5 : guardando terrorista islamico erdogan ! orrore fatto uomo ... m .
@ user , pur sempre italia , paese dell'impunita ! stranieri sanno bene ...
pelle d'oca servizio @ user rom # roma . via . @ user
@ user tanto sa arrivassi italia prenderebbero immigrato barbone barba merda :
pragmatismo gente seria . cittadini possono sparare terroristi . praga prepara legge costituzionale anti-jihad .
ottimo lavoro partigiani , liberato l'italia darla mano immigrati , zingari , mafiosi , puttane politici # 25aprile
@ user aiuti accoglienza x stranieri . italiani disoccupati esodati ? niente ? prima italia dovrebbe pensare
@ user sentire allam ahahah . dice nn esiste l'islam x bene ahahah terroristi ahahah
modena , festa donna islamica velata ( sottomessa ) : ospiti cgil , fiom assessore pd : url
ong italiane , francesi , norvegesi , accanite prendere migranti scaricarli sempre solo italia ! url
oggi salvati 4000 musulmani , carnefici presto molto presto . stop all'invasione dell'islam religione bestiale
@ user buona ! ! tagliagole islamici ammazzando risate ! ve vedete pinotti testa dell'esercito ?
@ user @ user ben detto . glielo l'ho gia scritto sindaca roma , immigrati porti casa . ciao .
@ user l'islam religione imposta , adegui fare brutta fine ...
quei migranti arrivano palestra luzzatto rispedisco venuti
osservi bene morta l'europa cioe l'occidente . me dispiace vedere invasione feccia nera musulmana is... url
@ user @ user credo no , potrebbe fare stima cristiani ammazzati africa , medioriente turchia dall'islam # storia
attentati matrice islamica affermare l'inizio terza guerra mondiale x causa religione no... url
europa sotto attacco islamico italia nasce  costituente islamica  : una... url
rom milioni euro all'estero . italia vivono grazie sussidi case popolari url
zingari merda , muro ... bastardi sparano carabinieri dopo rapina : presi campo nomadi giugliano url
hotel 4 stelle requisito 'profughi ' . volonta albergatori url presto case ^^
roma , cartiera covo immigrati , degrado spaccio due passi municipio . # quintacolonna
# piazzapulita ragazza musulmana incinta detto : deve essere limite liberta d'espressione ! xfavore paese !
evidente volta ancora pactum sceleris fra mondialisti guerrafondai jihadisti musulmani . url
@ user rumeno , applicassero leggi , rumeni , rom clandestini fuori dall'italia , basta pidioti governo
@ user sicurezza bisogna identificare quei fetidi beduini islamici andati davanti colosseo cacciarli
sassaiola campo rom impedire l'arresto parente , 4 poliziotti feriti nomade fuga | ripuliamo l'italia url
accuse pesanti.e ancora poco . genocidio islamisti-jihadisti.ci stancati sentire sempre solite giustificazioni .
@ user vede te importa niente basilicata.. vattene immigrati # noimmigratiinbasilicata
serve blocco navale europa nord africa puo andare avanti cosi , italia oggi unico paese accoglie migranti . europa ?
@ user l'italia italiani prima . l'europa carico immigrati . l'italia altri problemi risolvere
@ user ministra scimmiona messa dall'europa l'immigrazione proposto tassa razzisti
forza @ user forza @ user vogliamo # immigrati # clandestini regione # lombardia . grazie . fatto # cameron .
 gl`immigrati trovan lavoro entro mesi devon tornar paese d`origine  ( david cameron ) .in italia ... fan  abusivi cazzo  .
@ user puoi attivare vibrazione , infilartelo culo andare fare culo insieme amici migranti
ecco musulmani vogliono trasformare l'italia l'europa..grazie pd..ma riusciranno ! # movimentonesti... url
# roma : disperazione quartiere # massimina ,  basta # immigrati  url
oriana fallaci : musulmani terroristi , terroristi musulmani # portaaporta
l'italia va pulita migranti . feccia umana vogliamo ... w l'italia ! !
ieri 6000 arrivi.quando maggioranza islamici sottometteranno forza . url
grande paluso valdostani opposti ricevere profughi ... dovrebbero fare cosi purtroppo vive finto xbenismo
chiedi chiusura campi rom , firma condividi petizione ! - firm ... url via @ user
@ user @ user italia funziona cosi subisce crimine viene condannato commesso no ! ancora meno 1 immigrato
toscana sfamano rom buoni pasto coop url
 fatto diventare razzista . mai piu affittero immigrati  :  odissea giacomo url url
@ user capito vero ? sgozzeranno conoscono corano ... te ! ah mangino kebab ... gustoso kebab !
ragione oriana fallaci.\ '' musulmani terroristi , terroristi sembra musulmani\ '' # jesuischarlie
@ user @ user raz degan deve essere buttato fuori dall'italia , israeliano meglio italiani musulmani israeliani
compa , sbagliato esempio . punto sa islamici terroristi . @ user url
cosi legittimiamo l'importazione terroristi . porca troia italiani palle cazzo ? ... url
@ user mussulmani terroristi terroristi mussulmani , importiamo manteniamo url
profughi vengono italia recano danni africa perche qui c'e piu posto # nozingari
musulmani brutti sporchi cattivi italia sparito l'emergenza rom
dateli gl'italiani no rom d feccia url
@ user oppure diano poveri paganti cazzate po elargivano tanti soldati islamici fatto tour adios
islamici , ammazziamo . letterina papa : roba terrificante url
@ user dopo vittoria vorrei te bel no clandestini rom iussoli stranieri criminali liberi impuniti ... ..
# triton triplicano fondi cetriolo ( immigrati ) va sempre culo all'ortolano ( italia )
sento ancora dire bisogna dar casa immigrati perche cazzo vogliono pure casa , diventero jena . rotto
piazze d  italia vita d  inferno cittadini x colpa migranti-clandestini , tutte sere h 20,30 rete4 url
@ user scusate so stanza migranti ce teniamo
capite cos  fatto bastardi islamisti ? url
video pazzesco ! ! auto lusso ville rom nullatenenti ricevono comune 245 euro persona ! ... url
@ user clandestini terroristi finita festa francia x ! liberate paesi ! url
toh , caso : clandestino , islamico radicale terrorista . costa fare url
raccomando @ user accogli sti terroristi arriveranno prossimamente . # vergogna # tunisia # terrorismo
strategia invadere ' # italia profughi poi condizionare . pensare criminali sinistrati # stato complici # agorarai
@ user africani ? perche metti pure marocchini ? l'italia te solo mafia/napoli/scampia ? oltre stranieri ?
@ user @ user @ user speriamo cominci fare pulizia negri islamici giornalisti rai coglioni collusi
# virusrai2 soluzione immigrazione fare spagna , etto piombo clandestino
 @ indivanados : 700 migranti affogano frattempo vengono galla stronzi # mareomnium url  # fecciaitaliana
kenia oltre resort lusso musulmani presto imporranno url
vergogna renzi immigrati 80 giorno -- popolo italiano fame --
@ user # governo spieghi xche # italia importa fa rimanere delinquenti altri paesi.forse autoctoni nn bastano ? # immigrazione
veneto sindaci rotti palle .  via immigrati territorio entro 20 giorni  url
@ user malato mente , musulmani , pericoloso scimmia url
@ user italia oramai andando rovina qualsiasi cosa . stranieri piu diritti
degno chiamarti fabio ridere torna paese simili , , , , , , , stranieri viaaaaaaaa # quintacolonna
@ user @ user @ user @ user neuroni posto fatto finanziare amici terroristi
@ user # salvini # nighttabloid # londonattack nemici musulmani terrorismo islamico , potenziali terroristi
arabi musulmani , rimandarli paesi arabi . bene farlo . perche ? ' razzismo . ahhh , allora qui roulette russa , inutile piangere . b...
@ user com'e ' storia # migranti ammalano quando arrivano italia ? url # stopinvasione
@ user roma.ragazza cinese rapinata+uccisa rom , sempre tutta italia : rubano+uccidono : francesco-orlando no certezza pena
grazie immigrazione incontrollata ... # migranti # profughi # meningite # africa url
dice sartori : `` integrare islamici un'illusione sinistra . multiculturalismo esiste '' | ... url
@ user poveretta , morta colpa problema italiano ladri impuniti clandestini rom
@ user agghiacciante . maledetti # pd # fi # alfano # ncd # sel importando terrorismo distruggendo vita... url
attaccare # libia dobbiamo chiedere permesso # germania ? ' # isis intanto diverte mandare terroristi # italia ...
@ user vuoi mischiare discussione ! rom rubano , chiaramente ! parte mussulmani uccide parte & gt ; & gt ;
viene nord puo fare cio vuole , sud terroristi . # hooligans # piazzadispagna url
khalid masood terrorista islamico @ user integrerebbe nome globalizzazione falso buonismo
' colpa tv barrichiamo casa . colpa ' delinquenti guarda caso maggior parte stranieri # virusrai2
# dallavostraparte arroganti , bugiardi , ignoranti , dopo 10 anni sanno ancora parlare italiano . musulmani , zozzi schifosi
l'islam . vecchi schifosi stuprano bambine scusa religione url
spendiamo soldi immigrati , rom strozzate varie intanto l'italia cade pezzi ! ! ! # autostrada # pilone # ostuni
# salvini ... c'hai ragione , so ' tanti , troppi ... dappertutto ... ! ! ! # immigrazione # massa brasile url
@ user quando parli clandestini chiamarli immigrati italia lavorare contratto regolare
oggi domenica palme ! qui italia festa ... fanculo all'islam , calore url
vedete bene cosa servito importare forzatamente immigrati stranieri farci diventare schiavi url
tribunale firenze arrende circa 3.000 procedure relative presunti profughi , altre pratiche vengono ritardate . italiani ? dopo...
qui europa bisogno milosevic fare pulizia etnica musulmani , buon vecchio clinton processo
@ user @ user @ user perche'non vanno cas politici visto quando sara'da votare vot.s immigrati
signora bisogno immigrati perche grazie poltrona # fanculo # dimartedi # salvini
islamici terroristi , terroristi islamici ( oriana fallaci ) # charliehebdo url
tristezza sti servizi lacrimosi stranieri : intervistate italiani canna gas # dimartedi
gia 373 terroristi islamici italia : mangiano , bevono dormono ... url
@ user @ user comunismo islamico totalitarismi assassini islamismo brucia vivi pure bambini chiese
@ user sinistra preparato strada sottomissione all'islam @ user # nojussoli
# nonpagoaffitto donna incinta aggredita gruppo immigrati . abitanti :  ora basta , iniziamo fare ronde  url
furia violenta islamici arriva foggia . giovane clandestino africano stato arrestato ... url
# quintacolonna islamici peste genere umano matrice guerre mondo compatibili liberta democrazia
complimenti islamici x aver relegato donne sotto tendone festa . religione comprensiva , giusta , ecc favore .
# presadiretta auguro torture fatte ! l'egitto..paese alleato dell'italia ! l'islam alleati..
bella testata plutonio , tocca tocca , terroristi , donne vecchi bambini , tanto # virusrai2
@ user + finti mussulmani vittime uhhhhhhhh , finti terroristi ... ... .una fiction ... ... ...
@ user l'italia piena clandestini potenziali delinquenti grazie politica scellerata governo sull'immigrazione !
giornalisti sciacalli tutta italia , odiando cuore. # immigrati # sopravvissuti
@ user @ user facebook dell'ebreo zuckerberg cuculo sradicato sradicante ebrei percio sinistra pro neri gay rom
gioventu italiana sud nord , quando immigrati toccano italiano/a , , bastonare occhi aperti
perche profughi mandriano casa quel ministro dice bisogna aiutarli # dallavostraparte
@ user /boldrini ringrazi italiani pagano . parole stima solo rom , immigrati scafistianormale presieda camera !
# embargo mondo # islamico no ? # onu # italia
ora bibi sola omunististrada , radere suolo striscia gaza , ammazzare bambini , domani diventeranno terroristi
@ user immaginate vinto elezioni diventata presidente grazie re marocco ? lasciava invadere usa musulmania
@ user due signore nomadi ? vada cagare quei monti sudico zecche parassiti cm !
@ user depista supporta l'invasione conniventi terroristi islamici vanno fucilati . url
@ user @ user girare frittate nn islamici sn terrosristi , va ttt sn islamici , concordonn ttt sn invasati attivisti
# olbes mentre teste minkia fan x far entrare # turchia # ue # lione succedendo finimondo causa islamici
smettere dare soldi immigrati . vuole ospita gratis . vediamo buonisti ? ? ! ! url
@ user @ user ce l'hai ancora visto appoggi clandestini rom iussoli stranieri criminali liberi impuniti zonzo
@ user @ user maggior diritti immigrati , rom , delinquenti . italiani posso morire .
@ user possibile clandestini possono bloccare ferrovia ? fallo paesi islamici vieni ucciso italia puttana ?
@ user @ user @ user # no c'e bisogno fare figli x sconfiggere l'islam , basta farlo entrare paese
@ user @ user caritas ce fila musulmani.x chiedere latte biscotti x neonati.e pensare chiamano porci/infedeli
@ user gente inutile musulmani
strage # europea taciuta # immigrazione malattie volute tanti scabbia alcuni casi # aids url
@ user @ user vuole guerra salvare l'italia criminali filo islamici . url
@ user @ user immigrati africani italia , invece , ospitati oziare alberghi 3-4 stelle . bella differenza .
cercasi urgentemente cretina dirle cretina ! grazie # stopislam # stopinvasione... url
@ user minchia rom lamentano pure andiamo bene
# boldrini : immigrati aprono porte mondo . gia , aprono gola # iostocondavideraggi assassini ! url
ogni # suicidio avviene colpa # crisi deve fare # riflettere # governo.pagare # terroristi , # imprendiotri # impiccati
forza nuova # accoglienzabussiness # stopfintiprofughi # bastaimmigrazione url
@ user andate fanculo iniziate farvi carico problemi migranti seriamente ! ! rompete solo cazzo
francia , germania austria cacceranno negri scapperanno italia . preparatevi all'ondata # immigrazione # clandestini # terrorismo
fatto bene genitori via immigrati pure pensione avvantaggia vogliono estonguere
# islamici # italia # profughi : siria : bambini islamici decapitano  infedele   video choc url
@ user idea mandare rom italiani ricostruire aleppo
risposta amman  isis , giustiziata sajida . leader  islam sunnita : jihadisti crocifiggere url via @ user
# dallavostraparte @ user profugo # bellofigo canta istiga rubare stuprare ospite sera ' espellere dall'italia .
paura rom ! @ user paura ! casa ! ! puliscono alloggi cantina , senza parlare macchi @ user
. @ user poi pseudo italiano preoccupi perdere qualche immigrato ? pagano riprenderseli nemmeno va bene ?
@ user perche l'ebreo odiato musulmano , piu
@ user parliamo stop immigrazione ! legittima difesa ! piu sicurezza ! leggi piu severe ladri rapinatori ! italia !
@ user @ user no filo- immigrati-poverini- accogliamoli . fottano ! degni compari extralegali !
# ballaro : piddini mandando l'italia italiani all'esasperazione basta immigrati nn c'e piu posto url
paghiamo farabutti navigano nell'oro ns ! ! minori stranieri nn accompagnati ? miniera d'oro x onlus url
@ user sappiamo , cosiddetti '' buonisti '' 90/100dei nomadi delinquono , andrebbero rispediti casa .
morti devono ancora essere prima capire l'immigrazione islamica africana cancro ? # stopimmigrazione # stopislam
# agorarai brava pen deve sostenere polizia feccia immigrata inventa pennivendoli glorificarli
@ user basta profughi italia perfavore basta
piu guardo livorno piu sale rabbia . italiani ridotti fame . prefetti espropriano hotel piazzarci migranti . # nemorai2
@ user # umiliante..vedere cio . hotel x immigrati oppure 35euro giorno ns italiani ? rispondete . .
pd , md , eurospi supermercati ? smettetela andar sempre controcorrente italia , via stranieri # domenicalive
@ user immigranti futuro italia portateli casa dire stronzata genere
@ user beh , finalmente qualcun altro scoperto # terrorismo migranti qualche nesso c'e . url
@ user @ user perche onesti almeno devono mantenere clandestini mussulmani vogliono sgozzarci
ricordate dicevano , soliti noti , infettare poveri `` profughi '' . lavoro url
esiste islam moderato , dice erdogan , dunque serve trattare allora fuori coglioni... url
@ user parla migranti , pensa frega italiani
mitico # scata ucciso terrorista # berlino ! ... it piena delinquenti terroristi grazie governo deficienti finto buonisti
@ user @ user lavorano solo islamici comunisti . oltre gentaglia satanica casta .
femmina onu sostiene invasioni barbariche africane . presidente camera un'immigrata sud-nord .
l'italia stufa . 1 giorno , 1 uomo forte salira potere negri , rom islamici clandestini , fara cio hitler ebrei ...
@ user @ user w trump fucileremo traditori servi soros filo islamici usa ue onu . url
@ user fucilare politici filo islamici invasione usa ue , w trump presidente . url
@ user @ user possono andare via nessuno trattiene , molise troppo piccolo ospitare sti immigrati
moderati filoislam moderati ... ... guardatevi # viaggioakandahar @ user # moderatiuncazzo
salvare 1 immigrato costa 600 euro . risparmieremmo salvarne milione ? quesito nazisti l'avevano fatto handicappati
@ user rom devono esistere possono fare cio vogliono protetti associazioni no profitto vivono soldi
rom  padroni  roma . stazione termini :  chiami carabinieri ? vengo casa tua...  url
dopo parigi , proteggiamo ? espellerei musulmani viaggiato tratte pericolose tipo siria , yemen etc.o ness
ecco idiota turno straniera milano # quintacolonna
@ user strano # rom ! ben integrati rispettosi legge ... bastano ladri italiani importiamo pure
formigli musulmani condividono l'appoggio vendicatori , chiamiamo terroristi @ user
libia ! ! tante parole inutili ! ! ! bisogna staccare subito distruggere terroristi ! ! !
eccoli amici # boldrinotta : islamici discriminati # lagabbia
salgo autobus pieno negri marocchini puzzolenti sembro straniera , sale crimine ucciderei .
@ user caro matteo , italia ormai piu problema immigrazione clandestina , qui corso vera propria invasione
imam islamico shock :  fare auguri grave peccato . peggio ... url
visto vietata apologia fascismo costretti fare apologia del.nazismo difenderci democratici musulmani
@ user # quintacolonna sinistra prendano casa immigrati ! ! perche altri stati cosi ? ?
guardando migranti sbarcati italia nessuno sembra siriano libico andiamo prendere x causa ?
stranieri prepotenti code 730 ... anziani ... .dopo po ' popolo cacciato fuori ! ? bella giornata
@ user @ user italiani cristiani prigionieri casa ns grazie vs politiche pro muslim rom
l'han studiata bene , passin passetto.anche storiella dell'immigrazione italiani fan piu figli:1piano demoniaco.ma finira .
unica cosa puo prendere arabi ruba taglia mano campi rom monchi # quintacolonna
contrastare seriamente # violenzasulledonne follia # islam andrebbe bandita terra ... url
@ user possibile possiamo cacciare maledetti rom dall'italia ? rimane votare lega nord .
@ user @ user ors piantarla definizione razzista aprire occhi realta delinquenti immigrati
c'e vorrebbe schifoso europa ... # islam # isis # corano url
mai visto cattolici uccidere imitazioni papa crozza.gli islamici fuori mondo.come # lega d'altronde .
@ user migranti bisogna andarli prendere fin spigge libiche navi marina militare , vanno lsciati !
continuate importare islamici poi lamentatevi violenza donne .. # nonunadimeno
integralisti islamici comunque piu danni peste bubbonica maledetti credenze cazzo
@ user dato merde , devono riempire merda campi rom modo affoghino ! ! ! !
razzista , vuole difendere immigrati africani , vada africa ... .facile fare beneficenza soldi altrui !
@ user fasulla . fare bocchini immigrati dato amate tanto sinistra .
italia cattolici leggi facciamolo rispettare . ... .islam andate casa cioe ... .. paese preistorico
accoglienza migranti ? no grazie , petizione cava de  tirreni url # dirittiumani... url
# quintacolonna diretta roma : poveri immigrati scappano dall'isis guerra ? ?
@ user quando italiani stati profughi andati lavorare . fare parassiti case accoglieva !
rom derubo ermes fuoco roulotte ottenere casa # generale url
buffoni 98.000 italiani emigrati xche disoccupati 181.000 immigrati giunti italia senza reddito senza lavoro iphone assistiti !
@ user tornate paesi tutte moschee volete ... .no roma islamizzata
@ user vergogna x l'italia vedere cose , cosa cazzo guarda governo , migranti ? aiuta popolo .
@ user immigrati integrano usufruiscono ns.servizi pubblici . comodo eh ? ! ? basta , prima italiani !
roma : banda rom chiedeva pizzo 2 anni , ristoratore esausto uccide colpi mitra  nessuna censura url
quando vedremo stessa tema portato piazza stessa forza determinazione ? mai credo . # stopislam... url
@ user bisogna intervenire subito campo nomadi # pontina assassini bisogna cacc... url
@ user @ user sganciamo quel cojone stato islamico fara scoppiare dell'isis # soluzionefinale
@ user giusto governo preucoppi stranieri , italiani dobbiamo fare fame .
# dallavostraparte stranieri male italiani galera bisognerebbe rendere vita molto difficile violentator
# migranti all'hotel excelsior : `` dall'italia vogliamo piu '' # ilgiornale - `` accoglienza '' tutta l'africa verra # iovotono
penso vuole vedere attentati terroristici motivati volonta sottomettersi ( islam ) malafede
mons . parla liberati :  10 anni  europa sara islamica grazie  immigrazione . impugnamo spada ! - skytg24news url
@ user @ user conferma italia stranieri possono fare cio vogliono . peggiori nemici
pare , corano , oltre bagno puo usare . pare funzioni molto bene ... .. url
raccomando continuate far entrare clandestini , tanto terroristi mica entrano cosi italia . # terrorismo
@ user ahahahahahh no . immigrati son terroni . punto . xd
pensiero ringraziamento ogni mattina va sempre comunisti ce portati fino casa musulmani rom delinquenti grazie
circoscrizione x documento roma ! piu extracomunitari italiani l'impressione essere paese straniero !
ridicolo servizietto # piazzapulita vorrebbe dimostrare # migranti rifugiati oggetto razzismo poliziotti merde .
@ user @ user @ user # vaccino antitetanico visto continui sbarchi profughi # infetti
# morbillo chissa arriva boom ... ? ? ? # migranti # clandestini # rom url
@ user tagliagolla libia , clandestini italia , guerra islamica coste . mattarella chiama capitano salvini ! !
@ user ! imparando luciferino dogma islamico ! pieghe corano morte misantropia !
@ user nazioni tempo ospitali , sicuri oggi grazie islamici distrutte rischio sequestro , decapitazione , ribellino tempo .
# hobisogno musulmani vadano via italia
@ user @ user bella domanda . politica parla islam moderato esiste . musulmani andrebbero deportato
profughi ? jerry ogboru violentatore padova # stopinvasione # salvini url url
@ user @ user c'e cura soluzione follia islamica
@ user @ user @ user prossima resistenza dovremo fare subito invasori islamici !
@ user sanno italia nessuno viene condannato vedi immigrati politici
@ user @ user fine dimmerda spollato zongari # rom peggiore razza dopo pollitici possono finire cassone
# charliehebdo signori fanatici filoislamici maometto vale niente rispetto punta matita !
@ user stupefacente continui sostenere terroristi islamici guerra cristianita !
papa accogliere 3 % cacciare cacciare clandestini islamici rom difendere italia italiani : //www .
# roma chiude moschee abusive # musulmani protestano pregando davanti # colosseo . idranti potenti ? url
# immigrazione stati gettati mare immigrati perche cristiani . salvando carnefici ? pensiamoci bene !
grandissima giorgia # meloni smerda deficiente # morani immigrazione , zingari # mafiacapitale # quintacolonna
# zingari no ... due calci culo fuori palle..sei nomade ? bene due tre gg dopodiche smammare ... url
. # pianominniti prevede regalia 1000 # immigrati x rimpatrio volontario+600 x rifarsi 1 vita patria.viaggio sempre spese .
@ user ancora piu pericoloso musulmani nascita .
donna  stata presa calci gruppo rom treno metro roma perche ' ... - cronache url
@ user @ user @ user aprilia proprio no ! va avanti 2/3 rapine giorno stranieri maggior parte
@ user insegnato musulmani terroristi 99 % terroristi mondo musulmani .
grazie 20 milioni italiani consegnato paese peggio feccia # populismo # immigrazione . lamentino 
# quintacolonnasei paese clandestini , rom alzano voce , pretendono , perche politica glielo consente.alziamo voce ...
strage nome dell'islam . morte , bruciati sti islamici merda , nessuna pieta , basta
@ user sa bene l'islam dialoga ( fingono dialogare prendendoci giro ) vogliono islamizzare l'occidente ?
devono sapere vedere fanatici islamici / musulmani . dio maledica . url
preoccupano patentino immigrati ... sinistri , assicurazioni cazzo paga ? ? siciliani merca stupite ! ! !
villaggio boncore.chiudono scuola elementare ospitare immigrati , accanto l'istituto ospita altri @ user @ user
raccontate rintronato # rossi , differenza racconta , san miniato ( pisa ) immigrati rifiutano lavorare
mms parlano morti islamici canada . parlano cristiani giornalmente vengono uccisi islamici .
all'islamico pace pontifica : dice `` fate parla ... '' ... .te esplode ? facce capi # quintacolonna
@ user bene ... . poco volta migranti cacceranno paese !
# piazzapulita l'ha detto italiana ! immigrati muoiono fatica . spesati .
# skytg24 attenti firma islamica , quindi trump fa bene dare alt islamici quei paesi nn l'ambasciate usa .
roma : turista giapponese viene accerchiato 5 rom , tre gravemente feriti due fuga - attacco mirato url
yahoo ! ! scoperti 7 nuovi pianeti simili terra ! ! forse trovato soluzione ricollocamento migranti ! !
@ user @ user voto salvini , qua - italiani , rom ... - voglio galera fuori dall'italia.subito
piene pive # migranti mantenere l'avete ancora capita , imbecilli ? ... . url
@ user @ user @ user andatevene viaaaaaaaaa , state male italia rimanete casa ! ! clandestini profughi ! !
# dallavostraparte penso visto vogliono barricare potrebbe radunarsi togliere profughi rimanenti dare fuoco
# dallavostraparte dopo coglione colore , rapper rom . @ user @ user @ user @ user
grazie sinistra l'italia cloaca rom immigrati # omnibusla7
@ user via x rom : forni italsider .
problema islamici mettono amico immaginario davanti vita altre persone , schifo # charlieebdo # parigi
# dallavostraparte moderati , terroristi pronti tagliarci testa odio morte !
# quintacolonna ohhh sti musulmani rotto cazzo qua italia vogliamo befane mascherate velo eh basta
@ user @ user @ user stimati circa 300000000 \ '' profughi\ '' attesa raggiungere terra cuccagna !
# dallavostraparte importare criminali africani ex guerriglieri po terroristi destabilizzeranno paese rivolte
@ user # londra # westminster tempo dobbiamo sopportare morire prima cacciare calci cu : musulmani ?
cona , manager cooperativa migranti : 'siete macachi ' url via @ user
56 poi lasciato fare israele , problema islamico esisterebbe piu # portaaporta
pd fi m5s etc . favore dell'immigrazione clandestina liberare l'italia l'invasione islamica tocchera votare lega ! ! !
@ user ... immigrati voleva musolino fare po pulizia ! !
@ user @ user @ user @ user @ user certo adolf utile ancora oggi certi soggetti.. dico altro !
zingari..i soliti `` merdosi '' .. # cacciamolivia roma , rom aggrediscono 81enne rapinarlo . bloccati cittadini url
# ferrara l'immigrazione , # dallavostraparte ! finalmente qualcuno parli situazione citta ! # rete4 # mediaset
@ user state islamizzando l'italia . colpa nemici casa . maledetti eterno !
comincia proprio bene l'anno ... stranieri accoltellano piazza ... bella merda proprio ... url
ragazzi eta musulmani gettano barconi coetanei perche religione cristiana . dopo pero bisogna essere tolleranti .
@ user ecco cosa immigratti italia devono andare casa
dietro ogni nomade , c'e sempre giudeo , dietro giudeo sopresa comunista ... .predatore vita ! ... url
@ user qui test cazzeggiare giorno mantenuti , quando va bene # migranti # pd
# italiasicura # onsci roma , campi nomadi dappertutto . persino sottoterra trastevere : tweet... url
roma campo # rom ... mafia cinese dovrebbe fare blitz  # dallavostraparte
@ user parigi altro `` citta dell'amore '' : fogna mista africani/musulmani !
@ user vieni torpignattara vedere messi serve sslvini x capire che'italia mano stranieri perche te
rom  padroni  citta . stazione :  chiami carabinieri ? vengo casa tua...  url
stupite dell'attentato terroristico ancora chiaro scopo religione islamica conquista mondo
@ user @ user stato permette stranieri spesso approfittano ! detto nn uguali sa
rm m5s musulmani palestra pregare cari m5s , cazzo c'e fotte meno1posto xpregare cesso va bene ?
@ user @ user tempo fermare maledetti assassini islamici , fuori italia boldrini
\ '' presunti profughi\ '' scontenti vitto alloggio pagato italiani ? soluzione solo : casa ! @ user
@ user italia permesso purche stranieri , salvo poi trovarsi sbrandellati isis ... .. ! solo questione tempo ... !
@ user qui parla solo negri , immigrati dall'est ; comunitari no vanno espulsi !
qualcuno chiuda becco gallina , affondino gommoni ... # interdiciamolasantanche # stragemigranti
# dallavostraparte fuori clandestini rom !
@ user terroristi sparano francia , rifuggono italia , \ '' mercia\ '' umana bruciata chiama guerra . europea riscalda spalle .
@ user te dico fare : fuori zingari rom sinti merda varia via clandestini parassiti quindi bomba montecitorio
@ user @ user speculazione semplice constatazione condivido # stopislam perche # terroristi # musulmani
@ user l'italia colpa qualcuno diventata ingovernabile . aiutiamo # disoccupati italiani basta # immigrati .
continuano dire vogliono colpire roma ancora entra merda stranieri . paese de poracci , usati mejo de .
cultura rom apprendere figlio italiano cresce mezzo merda portano via ... ... e... url
@ user @ user @ user duce voleva islamici casa . cmq nn esistevano muslim italia
stufo vedere tv \ '' nomadi\ '' stranieri arroganti , tentano darci lezioni vita . alziamo testa ! # quintacolonna
subito legge europea prevede terrorista preso vivo ergastolo vita maiale . morto viene sepolto maiale
piatto pasta chiediamogli scusa essere musulmani . magari cosi diventano amichetti uccidono piu .
pizzarotti , dopo regalo rom , tocca islamici : terreni comune moschea : url
islamici sopportano manco peppa pig . manco , altri motivi . islamici , francamente , rotto coglioni
dire fare mezzo sacco guadagno # stragemigranti # statocorrotto # mafiacapitale
meno male dovevano pagare pensioni ... # migranti # parassiti # invasione url
@ user poi liberiamola accattoni , rom , barboni deturpano . facciamola tormare caput mundi
beretta92 : eccellenza italiana ferma # terroristi 1975 ( concorrenti `` parole , bandiere pace... url
ancora nessuno sx risponda cosa fare migliaia migranti arrivo ! mantenimento vita , lavoro cos'altro ?
@ user ora costruiscano moschee italia creare covi terroristici
italia . poteva massacrare centinaio italici . immigrazionisti governo italiano tacciono . url
# dallavostraparte rom cercano lavoro italia lavorano zingari mai intenzione lavorare
@ user oggi nemici civilta musulmani url
@ user mandiamo via musulmani prima troppo tardi @ user
@ user @ user prostituisce rom oltre invasori africani
l'unar peggio peggio . ora viene galla marcio gay immigrazionisti pubblici - video | ... url
@ user @ user c'e pd caos degrado ! milano , roma etc ... ridotte citta arabo-islamizzate ... mai visto berlino ?
italia passo guerra accogliamo ancora stranieri ! vomitare ! dovete dargli fuoco dio signore ! ! ! ! ! !
gianni # morandi continui cantare . riesce meglio fare valutazioni # immigrati , ricordiamolo , quasi clandestini
@ user @ user italia spadroneggera'tutta africa resto , rigorosamente musulmani ! risorse sinistra bergoglio
@ user \ '' sbarcati italia\ '' .  europa rispedisce 15mila profughi url profughi terroristi ? # sicurezzazero
pero , virginia , sbrigati ripulire citta rifiuti , rom buche ! url
stranieri vengono occupare case nessuno fa niente..tutti sanno rimane fermo ... .ci rubano casa possia
# dallavostraparte ecco lavoro rom filmato dice bene sentiamo paladina rom gia sorride stronza
khalil samir : radici guerra civile islamica istruzioni evitare contagio europa url
preoccupano + situazioni vita delinquenti immigrati vive popolazione onesta . governo italiano fa schifo
roma , borseggi bus metro : arrestati 12 pregiudicati stranieri ( diavolo vuole spedirli casa a... url
oggi l'occidente muore , ucciso terroristi ancora oggi sceglie tollerare capire # charliehebdo url
. @ user @ user com'e ancora possibile negare l'islam radici regole violente ? conoscete stato islamico democratico ?
@ user subire essere islamizzati , ancora capito ? ? ?
no terrorismo ! ! nn serve cazzo ! bisogna andare distruggere terroristi piccoli ! !
# dallavostraparte levare soldi sanita levare soldi poveri italiani darli clandestini criminali islamici feroci
boicotta negozi stranieri . marchio razzisti saracinesche roma url via @ user
@ user piu sento combinano rom piu viene voglia bruciarli ! ! ! !
# quintacolonna italiani messo pagamento cure interventi immigrati gratis pure film
@ user @ user espellere ! terrorista ' delinquente ladrone !
lavoro solo immigrati italiani c'e meritiamo fatto troppo cattivi ?
meglio rimandarli casa islamici adorazione morte !
giusto serve pretore pe ' tuiter altri ementi zingheri # rom rubbeno er rame astazione @ user url
espulsione immediata ogni straniero prenda solo multa divieto sosta : tanto difficile ? url
salah , unico musulmano espellerei dall'italia ... # fiorentinasamp
@ user concordo ! ! ! radere suolo campi rom ! ! !
bombardare paesi islamici uccidendo piu bambini possibile , perche cresceranno taglieranno gola salvarci inevitabile
@ user vero mancherebbe altro torturatore amico massou pezzo medioevo nazislamisti
@ user africani , rom , zingari altri disadattati ... sbattere fuori x tanti altri motivi
@ user 24 cento incidenti causati stranieri 9 % . grazie emilia '
migranti/clandestini girano incontrollati x # genova # bastainvasione # renzi # alfano rovina d'italia # fdian # cambiaresipuo anzi deve
@ user mrs melloni 12 millioni euro rom roma sonno neanche rom italiani puo essere mandateli via quetsa gente
vorrei dire , pare musulmani ragionare cosa difficile impossibile # piazzapulita # sapevatelo
@ user devono bruciarli vivi pezzi merda lislam
@ user @ user ministro ... .deve provvedere subito ! separi cristiani islamici ! almeno qui devono ess... url
islamici martiri ... italia fessi
@ user ruspa rom , quindi ok. pero devo dire evitato `` bastardo '' . meglio `` cazzo '' ?
@ user dopo 10 no famiglia aspetto piu presto calcio culo immigrati infe... url
chiedere musulmana cosa pensa bimbe fatte esplodere nigeria , ' islam ? @ user caso asia bibi pensa ?
@ user senti fichi parla ? migranti , vai fare culo .
grazie cazzo imam francesi condannano l'attacco terroristico fatto # charliehebdo ... senno quest'ora gia linciati .
possibile dopo fatti parigi ns . governo difenda ancora islamici . forse mera questione voti ?
@ user nomadi sempre italia delinquere , perche vanno altri paesi ? germania , svizzera ...
adesso bisogna impedire profughi venire italia..renzi proprio coglione
@ user purtroppo vogliono neri musulmani ... rispetto parlando
# italia # renzi # alfano ogni giorno piu piena # campi # rom # immigrati illegali piu diritto # cittadino # italiano
giornale : # news principi animali ora dateci case rom : & perche rom offrono a... url
immigrati musulmani perugia spaccano statua madonna . # avererottoilcazzo # islammoderatouncazzo @ user @ user
allah guidera vendetta immigrati minacciano l'italia url
@ user caso . terroristi problemi mentali . modo disgustoso giustificare islam . # stopislam
@ user @ user mai visto musulmani italia manifestare migliaia l'isis ... x case popolari urlano !
@ user @ user stranieri emigrati portono malattia contagiosi virus muiono dobbiamo distrugere
@ user patrimonio # denaro governo mette tascasicuramente andra # migrantimaiitaliani
napoli , branco rom investe l'auto tre carabinieri fugge | ripuliamo l'italia url
\ '' pensando genitori bambina terroristi fatto saltare aria.stavo pensando genere merda possono essere
bionda , xke'non piglia barconi ? terroristi no basta ! ! vogliamo piu ' ! ! ! ! ! ! ! # mattino5
auguro lecchina studio ricevere visita casa ladri rom clandestini poi vedremo pensa ugualmente # tagadala7
@ user @ user l'italia fallita sn rimasti solo ladri maledetti governanti , clandestini rom giovani espatriando
meningite - fatto tbc - fatto camion bomba - fatto avvelenare acqua - fare # bastardislamici
@ user @ user islam -africa = feccia mondo.chi ancora capito svegli .amen
negozi chiudono , stranieri aprono negozi chiudono , stranieri aprono roma - url # economia
vacca boia interrompono # drhouse xk islamici altro fare uccidere gente ! cazzo xk uccidete !
@ user nazismo comunismo due ideologie malate storia guardo futuro dell'italia pulita senza rom clandestini .
ancora morti altri attentati # parigi ... bruciateli vivi bastardi maledetti ! pugno duro terroristi
almeno 5.000.000 stranieri residenti italia . senza contare clandestini/ '' risorse '' . parola d'ordine : pulizia etnica !
@ user # rom roma quasi # romeni chiudiamo campi scarichiamoli davanti # ambasciata # nocaseairom # mobilitazione
@ user @ user @ user migranti economici , senso dobbiamo mantenere gratis tutta vita senza fare cazzo ?
@ user comunista filoislamico , vattene dall'italia-portati te amatissimi puzzolenti profughi , zingari .
@ user uccidere islamici , prima .
@ user due parole dialogo cultura islamica determinazione nemici civilita
@ user @ user inevitabile ! troppa tolleranza verso dogma religioso luciferino estirpare ! musulmani complici !
# ottoemezzogli altri combattendo iraq , siria , scelto mediterraneo.a raccogliere terroristi mare
yao , 3 rom accusano vicenda : delusi bottino url @ user no problem galera 3 fine pena mai ! !
@ user @ user @ user politicanti ridotto l'italia fogna straniero delinque indisturbato
# leiene # bosnia # kosovo base terroristi . grazie usa . ragione # slobo
@ user @ user tanto ormai pd disastro epocale secolo fatto , l'invasione immigrati.ci riempiti d delinquenti
veramente schifo , deficente tv accusato terrorismo , cacciateli ... sottomessi , st... url
@ user @ user l'italia traghetta migranti economici profughi altri paesi dovrebbero accollarseli ? # folliaitaliana
# salvini \ '' milioni musulmani pronti sgozzare pianerottoli case\ '' # tso urgentissimo . sindacooooooooooooooooooooo !
# cartabianca rom fuori ... ... diritto benvenuto ... .chi no ... .fuori coglioni
@ user piu ignoranti italiani esaltano vedono grande problema immigrati rappresentano
@ user espelleteli fa israele ... .che distrugge case famigliari terroristi espelle tutta famiglia
@ user @ user gia l'islam moderato vuole pace , peccato terroristi musulmani
# lagabbiaopen ora partito islamico spazzano via cacca secca smette cianciare
somigliano merde , conferiscono islam . url
sanno nulla ... cacciamo rom , dall'italia , forza senza pieta ...
altro scippo immigrante ragazzina ... boh perso conto ieri oggi fatto 12/13 scippi cellulari
vietato scrivere \ '' lesbica\ '' \ '' musulmano\ '' # nutella.capisco \ '' lesbica\ '' , \ '' musulmano\ '' bene ... forse potrebbe scambiare per.. ?
@ user fichi l'isis gia italia finti immigrati ragionate , sbarcare , vuole l'aviazione
# rimpatriamolitutti vogliamo animali musulmani italia url
bestie . \ '' @ user : 700 migranti affogano frattempo vengono galla stronzi # mareomnium url ''
@ user @ user dopo rap rom ieri striscia oggi dobbiamo subire # dux w l'italia
@ user aiutaci sti stranieri
roma , colpisce pecora pallone : bambino rom accecato pastore url @ user difeso averi !
@ user @ user @ user protestate l'islam casa , sinistra silenzio .
jihad ' appoggiata mondo arabo musulmano , turchia compresa.petrolio preso gola ingordi europei ; clandestini , resto gioco.. !
# salvini : dopo campi rom via pure centri sociali . l'unico problema sara distinguere uni altri... url
@ user poi ... .. demente ... . mai visto islamico dice ... isis . piu coglione pensassi
@ user @ user follia ! politici , rifugiati , ladri , immigrati , mantenere , gente normale sispara
@ user molti ancora vedono , eh , vedi poi quando attraversano parco , popolato immigrati , tengono stretta borsa .
-- poi italiano va vivere all'estero va bene , poverino bisogno lavoro , straniero qui solo fare casino . --
@ user @ user domanda : visto profughi cosa fare persone oltre delinquere ?
voxnews : roma : perche campo nomadi assassini ancora piedi ? : ancora , zingari .  stato... url
classe ieri detto \ '' dovremmo uccidere musulmani , cosi piu terroristi\ '' cretina allora
@ user @ user stranieri dovuto.gli italiani . fame zero diritti . ..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # tuttiacasa finti profughi ...
purtroppo alcuni immigrati creano ancora forti problemi dire poco `` animaleschi '' ... . occorre mettere ordine , dobbiamo tutelare famiglie ...
invece quando stranieri aggrediscono italiani , stuprano volte ammazzano ragazzine qui italia ... url
massima condivisione gaetano essere sfrattato casa esponente # sinistri far posto immigrati clandestini . notare bandana rossa sfoggiata pidiota comunista . @ user intervenga ! # robadamatti url
auguro stupro gruppo , parte amici africani . diremo dilettata effusioni amorose
vogliono portarci : africa congli stregoni.dimostrazione boldrini strategy .  presto italiani stile vita immigrati  .. ora spiego tagli sanita scuola. # primagliitaliani # governodelcambiamento # nessunotocchisalvini # nessunotocchitoninelli
migrante dovrebbe capire nell'italia anni 80 senza viveva favola ... .e razzisti fatto diventare ... ..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user paese  piu liberta augurare stessa sorte toccata vittime stuprate migranti poi difesi signora boldrini , allora morta liberta parola pensiero opinione perche  stata nessuna offesa
@ user ... .ecco ... .i migranti , secondo # famigliacristiana , occhi nonni migranti ... soprattutto stessa voglia lavorare @ m_decimomeridio @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
continuate occuparvi clandestini , rom , banche confindustria . continuate stare sempre parte offende l'italia . europee lega 50 % . @ user @ user @ user # ottoemezzo # formigli # dimartedi
invece dico vergognarsi ! permette ? migranti , thuram :  italiano vergognerei salvini  url
@ user  partita stagione  propaganda  pro-migranti reti unificate . sempre domanda pero ; perche gente continua fare bambini possono sfamarli ? figli ?  31  mogli  5  ride felici . schifo . @ user
@ user va beh , diamo altri paese europei sanguisuga # immigrati , gia mangiano bevono ufo giorni ... baffanculo ! te # cnel ! url
@ user miglior cura migranti rimandarli paese .
@ user @ user @ user dire : - '' dividetevi po batteri potenziali nullafacenti/spacciatori mantenere migliore casi terroristi peggiore ''
piu grande farsa secolo . nulla riguarda gente reale , nomi , eta , provenienza , spesso nemmeno fame fuga guerra . solo criminale piano sostituzione etnica . # migranti # stopinvasione # 22settembre
milano saudita ! ormai veri milanesi c'e piu , milano abitata maggioranza africana , mussulmana pachistana ! sostituzione etnica milano gia realta sindaco dimostrazione !
caronte morte disagio sociale . costoro rispondere figli . salvare migranti puo deve essere sinonimo oppressione morte sociale , altrimenti genocidio .
vergognoso ! scappa guerra muore fame sputa piatto mangia soprattutto mantenuto spese altri ! falsi bisognosi !  inganno svelato ! .. connazionali umiliati cercare spazzatura ! immigrati parassiti tornate africa
@ user migranti cazzo italiani . malattie , incivilta , mancanza igiene , cattiveria malvagita dna
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user italiani dobbiamo uscire ue fasulla unione europea serve solo x portarci via venti milioni  annui iniziamo espellere stranieri lavoro insieme vecchia politica ridotti cosi
@ user immigrati delinquenti @ user migranti tagliano guancia parte parte : niente carcere url
@ user l'ialia andrebbe disinfettata africo musulmani , fretta .
@ user nave batte bandiera panamense trafficanti droga nave pirata naviga mediterraneo favorire finta migrazione finti profughi veri criminali destabilizzando paese
@ user @ user accoglie mette apposto coscienza ? accolto nigeriani massacrato pamela ? problema pensate poveri rifugiati mentre solo minoranza . entra proprio testa
@ user tovinato l'italia , venduta stranieri l'immigrazione- maschera ricavi milionari associazioni accoglienza- sostituito italiani . grazie lavoro svolgendo nuovo governo , molto , vedranno risultati .
@ user @ user @ user diventati gujana francese , galeotti stati africani vengono favoriti governanti espatriare europa , cosi fatto romania zingari etnia rom sinti , approfittando accoglienza arricchito molti enti  umanitari .
via campi rom disinfettare bene lerciume lasciano dietro . mai piu campi rom italia . @ user # rom
 atto guerra migranti  caro gino . , .. possiamo essere liberi dire basta flusso disperati preso paese discarica  africapossiamo decidere quando persona puo entrare no paesebasta ... ..
messina nave aquarius 292 migranti / basta on maledetta # acquarius
rapina villa lanciano . arrestati tre uomini : pronti fuggire auto . cerca capo mai italiani rapine furti etc solo rumeni immigrati etc salvini chiaro ragione sola risposta fuori italia diventera belle sempre stata
aggressioni razziste migranti , denunciati 3 studenti frusinate volta studenti chiesi perche anno fatto ? ? perche anno abbastanza salvaggi
credere ... vergogna , abituero mai riescono sempre sorprendermi . fondo stessa cosa dare 500 mese pensione minima poi spendere 200 giorno ogni migrante cazzo entra !
senza considerare 70 % famiglie immigrati bravi integrati , comunque monoreddito 3 figli carico costano 200 % versano ... continuiamo pagare ! ! ! !
pareva ... solito stranieri migranti # clandestini ... assassini ! ! # mentana # risorse url
je dessero foco sti zingari demmerda ...
@ user @ user @ user preferisci forse continuino arrivare fiumi immigrati mussulmani tranne laici trasformino stato arrivati soglia critica ?
@ user davanti ospedali supermercati.1 volta c'erano zingari , poi marocchini , poi aggiunti altri ... fra po ' , dorso cammello , spezza
reddito cittadinanza immigrati ? ? ? ( ecco perche dico : no grazie ! ! ) # davidegerbino # redditodicittadinanza # migranti url url
@ user @ user parco devastano rom . quartieri presi d assalto immigrati . vuole pd ? milano accadendo . colleghi minori possono confermare @ user
bisogna reato , multa solo `` beccato `` vergogna .questo essere reato alimentera pedofili , maniaci immigrati , verso stupro ! ! ! capaci dopo fase eccitamento fermarsi ? ? ? ? dubito
@ user israeliani sbagliano sprecare risorse mediche rifiuto umano . 4 figli ari fuld cresceranno senza padre , mentre terrorista ricevera pensione vita dall'autorita palestinese ( ovviamente finanziata europei )
pensi matteo ? @ user bel blocco navale + espulsioni tunisini , marocchini , puo ' proprio fare ? perche ' ?
mentre italiani riescono arrivare fine mese , ecco papa pensa sempre migranti ! url
@ user vengono mantenuti , senza alcuna responsabilita , pagano nulla , delinquono impuniti quasi , esiste guerra poveri , l'hanno suscitata ideato sistema perche `` immigrati rendono piu droga '' ( cit . )
sopra legge migranti clandestini navigano senza documenti rotte illegali senza biglietto destinazione provenienza natanti guida scafisti senza patenti nautiche barconi fatiscenti norma senza permessi marittime assoldati crimine url
@ user @ user @ user stranieri regola forse , clandestini paesi seri vengono considerati cittadini fino prova contraria ?
@ user fidati `` fabblicato italia '' sicuro italiani , buona parte tessile `` made italy '' . resto cinesi mica nigeriani vengono qua spacciare , stuprare farsi mantenere .
@ user @ user palle migrante rotto palle , parla sempre mezzo ogni discorso . palle .
gia , curarci arrivati punto paghi controlli chiamato farli dopo morto , pero dobbiamo garantire cure passano soprattutto rispettano leggi stato ! # vergogna cari # giudici # avvocati ! # immigrati # clandestini
oltre pubblicita , films , telefilms impongono africani . friuli tempo fa `` combine '' fatto eleggere mister friuli nero . diversi anni fa sotto l'egida costanzo miss italia colorata tratta violenza , imposizione lavaggio cervelli fragili
@ user capisco permettano stazionarie maniera permanente campi rom divenute fatiscenti baraccopoli prive igiene covo delinquenza . ; permettendo usufruire pero benefici essere rom . nomadi devono transitare
@ user @ user vedrete # diciotti fine bordo qlc decina migliaia migranti ...
sfrontatazza africana vuole scuse salvini ? scuse popolo italiano quando inizieranno farle ? tutta gentaglia mandato `` migranti `` ! ! !
@ user @ user vergogna opporsi all'abolizione permesso soggiorno motivi umanitari , eguali europa ... basta girare roma vederne risultato ... # dimaio # conte # governodelcambiamento # immigrazione # salvini
@ user @ user nomadi devono nomadare , diventati stanziali ... casa pdioti
@ user @ user possono tollerare tentennamenti , grado trovare soluzioni utili dovrebbero dimettersi lasciare patata bollente qualcun'altro , ... quando magistrato imporra rdc immigrati , rendera conto esiste filiera giudici ?
possiamo continuare fare scappare laureati posto mettere analfabeti migranti ? ? sano mente ? ? ?
2 bastardi minorenni andranno neanche carcere minorile signora ricevera'alcun rimborso economico perche'i genitori laboriosi rom poveri quindi dice fornita mazziata
, buon # macron chiede aiuto ue 48 immigrati ? ! ? facile fare buoni porti altri eh ! ! ! # salvini # iostoconsalvini # decretosalvini
usano potere italiani . carita ... ingiustizia palese , equa , netto vantaggio stranieri scapito paese intero . fermarli subito .
@ user invece sgomberi cosa ottenuto ? ah gia , messo rom sotto casa persone . vedasi baggio prima invasa . vergogna risolvi problemi creato
costretti vivere modo , campo rom monte mario roma santa maria pieta url
intanto svezia , donna 65 anni incarcerata 3 mesi aver parlato male nuovo naz ... .ehm , dell'islam , mentre uomo chiamato mohomed stuprato 13 enne viene `` condannato '' 150 ore servizio comunita . qualcuno dica bufala prego
davvero ? caritas oltre ogni limite . accusa media :  parlate male migranti  - secolo d'italia url
nigeriani biglietto paghiamo url
@ user @ user vergogna preti pedofili prova annacquare ? poi son migranti danno attenuanti condannate sempre paura
@ user @ user @ user peccato 39 % stupri viene commesso stranieri 10 % popolazione residente italia : svegliate ' unico neurone fate rapido studio percentuali realizzate razza belve accogliamo !
@ user schifo pd quasi dico quasi piu albanese ... povera italia matteo te
vengono ... vengono macchina signore .. oggi offriamo .. domani pero ! ! dovete accollare abitazioni seguenti profughi : 1 modello stupratore . 2 modello spacciatore . 3 modello assassino isis 4 modello sgabia tbc . 5 modello accatone . pd url
url via @ user ignobile atto dovrebbe mettere fine carriera strafottente migrante nord africano . tolleranza atti deve essere `` zero assoluto '' . tempi dell'arroganza parte migranti finiti fine pd .
pdioti riepire piazza ingaggiano migranti africani clandestini italia cosi pdioti +clandestini 69 persone auguri grandi cazzari boss cazzaro renzi wm5s w nuovo governo
colpiscono ancora solite risorse straniere secondo boeri dovrebbero pagarci pensione . momento boeri , italiani paghiamo carcere , assistenza sociale , farmaceutica sanitaria , sostentamento , casa , avvocato , spese giudiziali pensione sociale e/o invalidita civile .
@ user @ user # salvini # asselborn nonni emigrati # clandestini cerca documenti # welfare appena caso sottolineare cultura migranti , normalmente africani e/o musulmani , contrasti piu drammaticamente cultura europea # merde_alors
ahahahaha ! | ! ! ! ! comincia fiction balle `` poveri migranti scappano guerre '' ! ! ! ora poi sappiate verrete presi giro fakenews clamorose costruite arte impietosirvi , avvisato ... # piazzapulita
viktor orban ( premier ungherese ) : `` risolve problema migranti ? molto srmplice . fa piu entrare qui , rimanda casa '' .
@ user categoria lavoratori immigrati dovrebbe aiutare pagare `` duro lavoro '' future pensioni ? url
@ user @ user sentito malta cagando sotto , ' vero ? san marino vogliono immigrati strada principale quando c'e'il mercato rionale , confermi ?
iniziano scuole , immigrati gia pronti spacciare url `` stile vita sara stile vita '' by soros boldrini renzi
@ user @ user @ user @ user @ user # rossella collega cervello prima dire cazzatesecondo te laura fa battaglie difesa donne poi fatto entrare 700 mila africani islamici stuprano donne indifese ? film visto ? almeno rimorso concorso colpa # pamela mastropoietro ?
imparare tutte ingiustizie dall'europa socialista folle , bestialita ' dell'immigrazione sterminata clandestini , ' pari all'ottenebramento ragione : compiacenza ! delirio attracco italia diciotti ' desiderato m5s=il 90 % clandestini italia ! url
poveri rom ... .sempre tuscolana : parcheggio dietro difronte url vicino campo rom sapevo . : risultato sfasciato finestrino rubare pezzi auto tentare rubare l'auto .
@ user islam religione pace ? sara ' mai riconosciuta url peccato vero imam moschea roma url url url url
@ user @ user firenze pd preso 44 % poi l'ha riempita immigrati ... stupisce .
 anziche far venire immigrati diamo reddito cittadinanza italiani incominceranno trombare ricci...  ( massimo baroni , deputato m5s )
@ user parlo ocvupazioni abusive . necessariamente occupa delinquente . vuoi casino quartieri ( x bene italiani ) prima inasprire devi trovare soluzioni praticabili , altrimenti peggio . secondo me . poi , dimmi lavoro rom , conosci
nigeriani italia raggiunto cifra 60.000 . gestiscono spaccio , prostituzione , accattonaggio potenza , spaccia eroina , arrestata `` risorsa '' nigeriana url
@ user restate africa , mafia nigeriana controlla molti criminali italia , africa dunque : bergogliani , sinistri , compagnia bella . url
 italia  alcun allarme tubercolosi relazione presenza migranti  . detto ministra salute grillo . detto cazzata . url url
@ user @ user italiano thuram , vergognati essere solo guadeloupean razzista francesi metropole ! proposito , conto bancario francia caraibes lussemburgo accoglie migranti fuggono dall'evasione fiscale paese ?
@ user chiedo possibile definire islam religione pace invece mettere guardia mondo `` cultura '' subumana # sposebambine
@ user @ user @ user esite traffico esseri umani ! ! ! ! ! ! ! ! capisci no ! ! ! ! ! migranti economici ! ! ! ! ! ! ! caproneeeeeeee
tanto interesse giunge ritardo . quando spiagge approda vano centinaia migranti . ? impegnati lauti banchetti commiserare povera italietta . ora , caro signore , svegliati ' italia alza testa
# storiavera donna musulmana cerca lavoro.lo trova.accudire un'anziana signora.compenso piu soddisfacente.messa regola.prima cosa fatta volta entrata casa , senza avvisare l'anziana signora parenti : togliere mezzo crocefisso .
@ user @ user @ user ormai ottengono `` regolarita `` profughi motivi umanitari . utilizzano welfare .
decreto sicurezza , ok cdm : stretta migranti case occupate . salvini : via campi rom live url
@ user razzista populista.fiero vantandomene. ! ! diventato tale dopo aver preso sberle anni subito angherie conquistare diritti benessere italiani operai poi vedere gente te regalati capitalismo banche preferisce stranieri..fottiti
bene , rumeni presi . ora aspettiamo sentenza . caso analogo sorella : 3 mesi carcere poi domiciliari ( spacciare nuovo ) ... albanesi
deportiamo 2 miliardi africani italia diamogli reddito cittadinanza gioco fatto ... ! url
francia secondo musulmani feste natale capodanno va lislam adatteranno mai dobbiamo adattare eliminandole
l'aquarius pd cambia nome bazzica nuovo coste libiche cerca negri salvare salvini : qui sbarcheranno mai madonna @ user , fa arrapare url
url `` protesta avere sky '' . cosi migranti sbugiardano buonisti . url
sempre negri donne caucasiche . mai volta contrario . donne poi vergogna . godo vederle ultra quaranetenni , sole , nevrotiche sotto psicofarmaci . @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user buona parte problema immigrati irregolari . ecco , piazziamo sportelli somministrazione rdc vicino aeroporti teniamo charter motore acceso
semplice , votare mai partiti pro immigrazione tutta # sinistra italiana .
@ user # clandestino immigrato illegale , cittadino straniero entra e/o soggiorna altro paese , violazione leggi immigrazione tale paese # clan_destino immigrato illegale , cittadino straniero entra e/o soggiorna altro paese , destinato clan malavitoso
@ user @ user @ user @ user rimandate migranti casa .
dalai lama scopre sovranista :  migranti casa , europa europei  - url # googlealerts
spalle omuncoli mangiavano contributi stato pelle , alberghi alloggiare gratuitamente perche italia migranti pagano stanze risiedono stato paga
# pecoroni razza africana # cgil url
mattinata ieri passata un'aula tribunale . 23 udienze ruolo . imputati stranieri 19 ; imputati italiani 4 . imputati stranieri presenti 0 ; imputati italiani presenti 4 . conclusione ( personale ) ; vengono delinquere qua fregano giustiz
naturalmente meglio omettere 27 risorsa migrante gambia . tranquillo sindaco centro # cagliari ancora sicuro ... no .
@ user @ user @ user paga buona ? nata germania migranti economici rigato dritto sgarravi ( tempi ) ..se lavoravi sodo almeno rispettato .zero hotel , paghetta altro ..non sciocchi paragoni
# staseraitalia possiamo vivere giorni pensando parlare migranti nullafacenti quando italiani fame fate schifo
austis , piccolo paesino sardegna ... chiude l'unica scuola perche piu bambini regione vecchi locali fa sorgere centro sprar minori immigrati formare lavoro costo 425.700.00 euro ... cazzo vogliamo andare !
@ user slogan pd # ingressolibero pensate po ' . gentiloni dice falsita , emigrano piu giovani italiani immigrati arrivano . migranti maschi sfaccendati ignoranti , aiutano demografia , causano squilibrio .
spedizioni razziste migranti , arrestati tre universitari ceprano url @ user onore studenti patrioti ! liberi subito !
finti preti finta accoglienza ! traffico droga rendeva piu padre mussie zerai `` rilanciato `` nell'immigrazione clandestina rende piu droga !
pendolari viaggiano piedi causa profughi , protesta razzista url
@ user osservazione interessante.peccato `` inguaiati '' , parti fuggi-fuggi generale.cmq nn riguarda , ospitare fraterni paesi musulmani , cosi integreranno +agevolmente.ospitalita solidarieta prescritte corano
mamma picchiata sangue immigrata averle ceduto passo url
@ user @ user no ce porta negri te ce lascia ... zecca rossa devi crepare
@ user @ user @ user @ user ns figli nipoti costretti immigrare proprio mancata immigrazione certo disseminata morti violenze inaudite _intanto pero trafficati ridono vengono arrestati..
# migranti adesso arrivano spicciolata , piccole imbarcazioni . eroi @ user , prodi # diciotti invece vigilare coste , ? cercano raccattare altri derelitti coste malta  africa ?
@ user @ user posturale figa antifa poni a90 gradi poi spera difatti ficcare 27 negri sangue fatti pitturare due trolley pezzi aiuto
pdioti falsi buonisti , scendono piazza , ingaggiato migranti clandestini africani italia intimi amici cosi riempiono piazza circa 69 persone grandi , naturalmente m5s lega manovra popolo italiano sovrano eletti wm5s
l'immigrazione massa invasione sempre . ricordo # goti arrivarono # pace ... usati # pdnetwork tempo . divennero nazione poi distrussero l'impero d'occidente ira goti africani , perche islamici indiani cinesi nazioni spalle no
@ user matteo salvini solo stranieri x bene k lavorano altri tt casa vedo xke dobbiamo continuare pagare stop $ clandestini ok grazie mille prima italiani marilen
' minimo , visto sussidi privilegi goduto immigrati governi sinistra .
@ user ebola tubercolosi epatite altro ancora portato qui migranti . francamente seria preoccupazione oltre rubare uccidere stuprare tagliare pezzi vittime.nn possibile , sembra brutto sogno eppure reale poveri
@ user @ user @ user dopo tutta delinquenza , violenza , depravazione compiuta stranieri , chiesa , tramite vescovi portavoce permette mettere bastone ruote decreto salvini ! pensassero schifo pedofilia , accogliere tanto difendono gia inxla strada
@ user l'unico obbligo sentito popolo italiano cacciare calci culo finti profughi autentici profittatori . zimbello mondo intero .
@ user soprattutto costi finti profughi ricaduti cittadini italiani visto l'europa contribuisce solo veri # profughi pochissimi .  35 giorno persona fare vacanza hotel . lavorare ! ! ! # primagliitaliani
@ user immigrati permettono dire cose genere vanno rispediti immediatamente paese terroristi senza indugi , prossimo passo puo essere qualcuno comincia fargli male cominci gridare razzisti ...
prendile calci culo ste zoccole ladre merda rom
@ user parlate ancora consegnato  italia  islam svenduto nazione ancora andate . chiudervi cesso ? ? ? ?
scusa cesare , ... de coccio ? cazzo significa `` immigrati attesa espulsione '' ? niente niente clandestini ? allora ... clan-de-sti-ni clan-de-sti-ni clan-de-sti-ni url
@ user @ user cosa casa ovunque giri , nessuno parla piu lingua ? dopo 5 milioni immigrati minimo regalato cittadinanza dopo 700mila clandestini girano senza documenti buttati giro rubare spacciare droga , accoglieresti ? url
chiaro corano maometto dirigere pensieri maschilismo violento dittatoriale via qui
rotto cazzo sinistronzi , legalita razzismo , sicurezza xenofobia , immigrato , migrante clandestino stessa cosa ! fa prima mettervelo culo testa !
signore sicuramente torto piove . cosa dice pure vera x stesso reato italiani viene dato daspo cosa avviene x immigrati . legge uguale x ?
coniugi pestati sangue # lanciano , arrestati rom : sara  caso ? fondamentale assicurare giustizia farabutti . razzisti . pero troppo spesso immigrati irregolari compiere delitti cosi brutali . adesso attendiamo giustizia modo netto ! url
francia , germania , inghilterra oramai schiavi dell'islam . allontaniamoli usciamo immediatamente dall'eu prima contagio assoluto irreversibile . diventati paesi sudditi dll'islam . combattiamo vinceremo ! url
@ user centrato punto , nessuno preoccupato migranti diciotti andati giro x  italia infetti scabbia , tanto meno pm lanciato  allarme . url
@ user nessuno sopra legge vale solo italiani ... x casta immigrati merda lecito ... schifoso venduto predidente
ehi # minniti ... ben vengano migranti economici punto italia arrivano solo delinquenti barconi nessuno vuole cacciare filippini moldavi cinesi lavoranosveglia eh # staseraitalia
@ user @ user buonisti ergono paladini finti profughi portano dritti dritti verso baratro
@ user mai piu ' isis pd leu governo spera - fatto patti ue dobbiamo accogliere migranti tenerli . lasciato 16 milioni italiani senza casa senza lavoro .
rispunta kyenge :  decreto salvini lede diritti umani . no  espulsione migranti commettono reati  : url @ user parli solo quando fa comodo ! decreto salvini salutare ! certo teniamoci delinquenti ! ! casa senza passare via ! ! !
 italia appartiene piu italiani , migranti , rom ... pidioti . svegliamoci .  italia italiani .
@ user @ user . stessa cosa coppia lanciano.pare rom eu-est . chiedo , omettendo proposito nazionalita delinquente ( fermo restando delinquente italiano uguale ) ottiene effetto opposto ? poi quando esce fuori , cittadini incazzano doppio
@ user indagano ... .sono intoccabili . indispone persone continuano sostenerli , barba ogni umana decenza . bastano rom notte case # stupratori-che-scappano-dalla-guerra : aspettano islam raddrizzi . ..
@ user @ user gia visto altri video bruciavano lapidavano . guerra mussulmani .
@ user immigrati rubano lavoro piddiiiii ? ! $ # ? !
fermiamo mezzi leciti  immigrazione massa evitare sovrapposizioni mercato lavoro fenomeni intolleranza risentimento reciproco fenomeni rigetto preoccupanti punto vista sociale potrebbero sfociare scontri violenti italiani . url
migranti , thuram :  italiano vergognerei salvini  url _se vergognerei africani vengono italia farsi mantenere italiani gia 5.000.000 molto poveri .
@ user bimbo mussulmano allora bandita carne maiale ; famiglia straniera `` indigente '' pago pasto ... pediatra , casa popolare. , asilo pubblico ( mentre trovo posto perche ... lavoro vero stipendio.. ) ..meno male sbarcano sempre meno..
manifestazione anti-razzista # milano : `` salvini maio andatevene , migranti benvenuti '' ... ecco 3000 inutili dannosi paese , cacciare calci culo massimo # utilidioti url
@ user raccomando campi rom pulizia totale url
@ user bravo , mentre imponi l'immigrazione senza regole portera mondo distruzione ... parli pace ? ? ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! ! ! !
@ user @ user qui asia bacino pacifico immigrati richiedenti asilo rimandano immediatamente casa senza . sentite l'onu criticare paesi ? vanno leggeri idioti . presi , mettono campi prigioni via .
tunisia blocca rimpatrio 45 clandestini , tempo minacciare tunisi url invasione islamica : dichiarazione guerra
@ user certo zingari pedofili gay pervertiti immigrati irregolari culatoni c. buona compagnia w w w pd
@ user @ user devono essere rimpatri . basta migranti .
@ user @ user possono travestirsi pare rom portano scritto faccia.poveri turisti stranieri.pensare delinquenti pure rappresentanti fa accapponare pelle
dl immigrazione , soliti sinistri voluto clandestini votassero . ricordate primarie pd ? renzi stravinse grazie interi pullman neri imbeccati votare . jus soli , pdioti volevano drogare elezioni . url
@ user ... conclude `` et merde , alors ! '' . mandiamogli 100.000 pseudo profughi vediamo restano soldi sbevazzare
@ user @ user grazie . vedi , piu meno decerebrati falliti sinistra tutelano sostengono criminali , meglio stranieri . eredi assassini comunisti . ce dimentichiamo mai .
visto considerato 90 % migranti economici piu clandestini , giunta l'ora far chiudere tutte citta italiane  aziende bene  gestite coop rosse grazie all'immigrazione fatturano milioni euro
@ user @ user ora sai migranti piu soggetti malattie mentali perche insisti aiutarli migrare , forse guadagni ? cosa te fa fare .
@ user @ user @ user fatti entrare ? ? ? entravano quest'ora 600000 clandestini.. ( . immigrati.. )
pur ammettere # immigrati scatenando # epidemie # malattie tropicali scomparse italia , dopo uccelli  acqua rubinetto , arriveranno chiamare causa influssi astrali medioevo .
cugina roma ? letto ddl salvini ? : , quasi tutto..lei : sai roma rom italiani ? : no , sapevo . quindi ? cugina : ecco , adesso pure reddito cittadinanza , diamo , qui..non lavorano , buttano fuori campi pago ...
@ user secondo sinistra puo dire : - zingaro - rom - sinti - magrebino - tunisino - nordafricano - ladro - stupratore - clandestino - immigrato clandestino - nullafacente - occupante abusivo - spacciatore pero ' ce frega cazzo diciamo stesso ! ! ! !
@ user belle facce cazzo ... danno soddisfazione quando potresti prendere calci ... romeni merda ..via campi rom pene piu dure piccoli reati cosi almeno pulizia
@ user ricordo sotto papato dato pasto comunione mussulmani organizzando celebrazione comune . dissacrando cio piu caro intimo precetto cristianita . l'eucaristia .
@ user italiani massacrati dentro casa te tutta sinistra ve frega nulla . antiitaliani ogni circostanza . ogni azione favore immigrati , rom delinquenti . grazie fate estinguervi .
@ user anziche criticarli ... prendiamo esempio ... sbattiam fuori stranieri albergano italia senza titolo rimpatriamo cittadini paese .
# lanciano banda immigrati rumeni , dopo silenzio molteplici # fakenews media ( ricordate quando parlavano italiani ? ? ) prepara ricevere pena irrisoria.. d  altronde , unico modo sopravvivere ... # davidegerbino
@ user @ user paese vuole crescere dovrebbe buttare fuori coglioni oltre migranti irregolari zecche rosse te
@ user @ user liberalismo concetto astratto , `` ugulano '' solo sentito dire . problema concreto : immigrati , negri est europa , vogliamo ospitare no ? me , no ! chiaro limpido , punto .
@ user bande criminali stranieri imperversano puniti territorio italiano sicuri leggi pro criminali sinistre pro immigrati stranieri tuteleranno sempre colpevoli ora pacchia finita casa carcere vita basta criminalita straniera
attendiamo ansia # ispettorionu cosi potremo mostrare # milano 5 mattina quando migranti girano nudi aggrediscono chiunque osi protestare ! ! url
cio piu fa incazzare , sinistrati/buonisti/pidioti pensano `` razzismo '' negri , rom , islamici , ecc. , gratuito . quando 1 `` risorsa '' tocchera sinistrati/buonisti/pidioti , ultimi , forse , cambieranno idea ...
# barbarians # primitive basta ! senza senza ! # stopislam # stopimmigration # immigrazione # immigrati # stopinvasione # pdnetwork # boldrini # stopinvasion # complicedisalvini # iostoconsalvini # nessunotocchisalvini # clandestini # razzismo # wilpopoloitaliano # wlitalia # acalciinculo
negri mussulmani spadroneggiano quartieri volta tranquilli inglesi ... ora grazie diversita bianchi scappano lasciano case perche convivere impossibile ... europei prigionieri casa propria . url
@ user @ user nono immigrato italiano belgio no permetteva fare cose brutta fano migranti , bravo salvomaio pd mediocro schifo url
@ user adesso dobbiamo riprendere profughi entrati germania ? arrivano riprende ? ? ?
@ user basta chiedere ! domani esercito strada fermo x u migranti regola portato subito centri esplulsione poi c130j via verso casa ! ! !
@ user @ user @ user nuove leggi no magistrati politica immigrati spacciatori arrestano portano nigeria pagando nigeria costo detenzione mantenimento carceri paghiamo ! costa nulla confronto cosa causano costano italia qs.bastardi ! url
decreto migranti , giornalista mario giordano zittisce sindaco luigi de magistris asfalta  disegnatore  comunista vauro , difensore  invasione clandestini criminali , terroristi stupratori :  discriminati ? stati italiani  . # movimentonesti url
@ user capitano deludere niente accordi berlusconi devi continuare combattere , chiusura totale frontiere basta migranti , basta ladri , basta stupratori , confidiamo programma ... iostoconsalvini pacchia finita vero ? ? ? ? ? ? url
@ user @ user senza rancore . po  rotto cazzo . frega sti cazzo migranti , mantre 5 milioni italiani poverta possono andare fare culo . cazzo ? scritto libro mica inventato penicillina . madonna santa roditore attaccato coglioni
@ user parenzo ? isterichino zanzara difende prescindere zingari immigrati ? ? voleva candidare diventare sindaco padova ? ? l'avete mai sentito antipatico odioso ? ?
ong merda . senza migranti niente soldi eh ? fate schifo
prendo treni finora problemi , regionali pieni immigrati . bisognerebbe ogni regionale sempre 2 carabinieri bordo .
@ user innanzitutto # primamarcello poi vogliamo reddito cittadini italiani veri finti neri profughi pacco viveri mortadella sigarette ms morbide lavorare andateci schiavi veramente finisce male
@ user dimostrare idioti buonisti sinistra filoimmigrazionisti nessuno vuole importare finti profughi futuri criminali mantenere 10 miliardi annuali invasione indotta pianificata destabilizza paesi europei distruggendoli qui sveglia
@ user colpa l'islam riesce ancora dominare l'europa vuol fermare l'invasione cavallette divoratrici ? casa dittatori sanguinari , vada fargli morale , invece fare fenomeni europa .
@ user certo glielo impedisce ? stessa cosa campi rom ? `` quando governo polizia carabinieri mano libera ripulire citta . sara pulizia etnica controllata finanziata , stessa subendo italiani , oppressi clandestini '' .
@ user follia , poco notizia germania intimato cittadina italiana lavoro lasciare paese , mentre obbligano ricevere migranti poiche `` porto piu sicuro '' ... signor ministro difenda popolo italiano !
puo nemmeno sequestrare santa pace po ' immmigrati subito europa alterano # diciotti # migranti # bruxelles
@ user bella domanda : profughi , sapere rivolgersi denunciare persona , parte ministro governo italiano ? ? ? ? guidando ? ? ? ? scommetterei mano proviene pdisastro ! ! ! ! !
quasi certo .  drogando figli   piu  rabbia giovanile  , vedo uguali , camminare # migranti cazzo ( stessa andatura ciondolante ) , vestiti # feccia discorsi poi ... ... . # finita
@ user riformare giustizia ! altrimenti spacciare stuprare rapinare delinquere sara sempre diritto migranti clandestini
anni d'immigrazione , clandestina no , dimostrato musulmani vogliono integrarsi , anzi cercato d'imporre un'islamismo violento , cio devono farlo paesi , italia.gli ipocriti buonisti , gentiloni , smettano dire + immigratixl'italia .
presto ( purtroppo ) # belgio sara maggioranza mussulmana entrera vigore # sharia . fiera dell'utero affitto gliela vedere volando palazzi .
@ user @ user ... psicolabili stranieri dobbiamo tenere italia ? ... sanno reprimere istinti vanno tenuti segregati nuocere piu ... invece liberi ...
episodi confermano sola cosa.che pseudonimi ipotetici migranti vengono delinquere . fugge guerre mostra riconoscenza ospita . cacciare subito responsab . banda immigrati assalta festa lega ascoli url
# romano accusa l'amministrazione roma degrado stazione termini rimprovera # salvini soffiare paura italiani ! no , cara bronzo , colpa incentivato l'immigrazione incontrollata business ! stufi ! ! # staseraitalia
@ user immigrati regolari lavorano creano ricchezza . scaricano africani nullafacenti delinquenti .
@ user @ user @ user veramente debito stato creato amici ladri ! nn certo governo nn mai governato fa 5 mesi ... bestia ignorante ! 3 miliardi anno x migranti ... nn creano debito vero ? bastardi parassiti
@ user feccia straniera deve sparire dall'italia ogni mezzo
@ user @ user @ user grande differenza antenati immigrati lavoro , umili , onesti grandi lavoratori . parassiti africani oggi clandestinamente arrivano vogliono essere mantenuti vita natural durante italiani .
toscana polemica ? basta sospendere soldi immigrati sicurezza immigrazione : arrivano nuove regole volute salvini url
@ user @ user c'e amman it anni . concetti c'e accorgendo funzionano . ecco l'onu viene controllare . oggi , italiani estromessi case popolari , nuove . denunce salvini . carabinieri presi sprangate , migranti fuori . pusher fuori . accoglienza
@ user @ user rimpatriare delinquenti fare guerra poveri ? 5mln cittadinipoveri 1,5mln d'origine straniera , l'avete fatta faccendo entrare protezione umanitaria porci+cani , porta negare l'accoglienza scappa guerra visto capacita limitate
dobbiamo deciderci uscire kriminal europa prima essare presi vortice maledetto intenti criminali , farci tornare indietro 100 anni metterci mano corano , svegliamoci ! ! ! !
@ user perche mercenarie ong vanno raccattarli acque libiche ! ? falsi migranti pagano scafisti poter entrare illegalmente europa , dovrebbero vietare porti europei  attracco navi pirata ! ! solo business , niente solidale ! !
@ user certo . peccato diritti davate solo # immigrati : gratis qui all'eternita ' , liberi delinquere rimanere impuniti tante altre belle cosette riservate all'invasore . # italiani , , diritti visti ben pochi . storia passata .
@ user me , momento , bastato governo , soli 3 mesi piena stagione estiva , quasi bloccato sbarchi migranti , particolare ,  attivita odiose ong  s ( tanto amate sinistra italo europea ) ! no ? !
 invasione migratoria  cavallo troia  .  europa politica sinistra , credono cassandre , avverra fine vecchio continente favore africani  islam..
@ user @ user @ user bar ristoranti ? ? ? forse letto url scuola offre servizi gratuiti mensa scuolabus italiani devono fare dich redditi accedere gratis stranieri finora bastava firma dichiarano cazzo volevano . no giusto
@ user aria fritta tua.come mai macron altri immigrati vogliono ? spieghi perche dobbiami prenderli solo ? aria fritta vero ? milioni vuoi italia ? spara cifra invece sparare solo stronzate .
prevedo poco soliti sospetti sinistra inizieranno imbottire bocca stranieri roba tipo `` polizia violenta perche nero '' arriveremo gradualmente situazione usa .
@ user zii 80enni belgio , lux svizzera , ora pensionati qui , sinceramente sconcertati quando sentono migranti ( clandestini ) oggi vengono paragonati , migranti ( regolari ) potevano stare solo lavorare .
@ user vengono rubare paese perche pene ridicole , rischiano quasi niente ! stranieri delinquono devono essere cacciate ns paese , basta delinquenti stranieri !
delinquenti , disertori , vigliacchi ... ecco accogliamo ... # roccadipapa # migranti url
@ user fare cosa ? dire immigrati possono spendere 5miliardi l'anno piu resto povero italiano no ? stattene casa perche cosa fa solo schifo ! vuoi corrompere deputati 5* ? fa ancora piu schifo !
vergogna immigrati sull'autobus : fin spingono africani bus senza pagare . `` scendete '' .loro ? prendono ostaggio passeggeri ora passeggeri devono denunciare extracomunitari  sequestro persona  costituirsi  parte civile  url url
@ user peggiori criminali sempre stranieri . ricordatevelo quando andrete votare . voterete pd consegnerete figli mano orribili criminali immigrati .
segnalate bloccate account pro islam.. basta # bergoglio url
stranamente # tunisino pochi km macerata @ user url # tunisia # stopinvasione # migranti # risorse #
@ user @ user no tranquilli , immigrati clandestini  entrano nulla comparire malattie tempo debellate addirittura mai viste italia ! portate spirito santo !
@ user cosa invece voluto dire amici messi magliette rosse immigrati clandestini invece presentati nemmeno rendere omaggio vittime senza mai nemmeno mettere discussione benetton ? ? ?
@ user @ user @ user bisogna svuotare l'italia merdammmaaa pc , sinistra comunista pd demografico merdammmaaa profughi fatto entrare italiani votano ancora merdammmaaa
@ user profughi denunciano ? ? ? trovano soldi scappati fame ? ? ? ? perche mandano soldi qualche ignorante cazzata parenti bisognosi ? ? ? buffoni . avanti cosi salvini ! grazie
qui vuole urgente blocco navale dice giorgia rimpatrio immediato senza accordi . paesi originali rivogliono profughi , devono obbligare riprenderli tunisia svuota carceri imbarca migliaia ex detenuti verso italia url
@ user italia risultano 700 mila migranti . grande citta .ma italia abitanti citta 700mila abitanti vito alloggio gratis assistenza sanitaria gratis connessione telefoni gratis assistenza legale gratis trasporti gratis ? senza fare
@ user @ user @ user l'immigrazione `` regolare '' paese destinazione vogliono immigrati questione . invece imposta altri sedicenti illuminati ( marca onu opensociety poco importa ) tratta un'altra cosa , ovvero invasione .
attacco terroristico islamico parigi attacco terroristico islamico ? paura ? terrorizzati ? esattamente quel vogliono terroristi , idioti .
ora migranti minacciano :  pronti guerra salvini  . :   invasione piu consentita  minacciati casa nostra..grazie pd ! # movimentonesti url
@ user @ user @ user quindi visto immigrati clandestini deve permettere disadattati merda vengano qui fare scorribande ? ?
@ user @ user fermiamo mussulmani sara fine ...
armi # immigrazione massa usare l'italia ... # francia chiude porti ' # aquarius . url
@ user significa avere sindaco pro islam ( islam reputa cani impuri quindi massacrabili ) , incapace , talvolta simile junker ( ) quando parla pure rieletto piu volte popolazione . mafia , personaggi genere sguazza .
@ user @ user @ user @ user senti vivo roma , so meglio te casamonica , rom vivono campi . servito stato , so perche ' l'ho vissuto prima persona ' etnia dedita delinquere , poi puo ' essere caso , maggior parte cosi .
@ user @ user @ user zimbella mai te , ritroviamo 700000 migranti grado garantire lavoro , colpa spara cazzole permesso l'di scaricarli inin cambio d'un 0 , flessibilita in+ usare mance ridosso referendum costuzionale
@ user & gt ; vero pagano biglietti , anzi ultimi anni controlli aumentati . vero immigrati pagano , controllori noti motivi tendono evitare passare guai quando vedono - passano avanti
anxiche siutare gigli creare famiglia , figli lavoro , d alema , prodi ciampi preferito investire tasse negri 90kg galeotti spaciarli x migranti , senza documenti , diritti drgli italiani onesti . sara altra norimberga
@ user promesse fatte migranti accoglie spagna ...  arrivati barcone pero ve andrete via qui nuotando  ... # welcomerefugees .. url
migranti `` cibo buono '' gettato via . nessuno pensato italiani poveri fila pasto `` caritas '' profughi mangiano , cibo gettato sacchi  foto choc url
@ user cazzo paragone ? italia feccia feccia mezzo mondo clandestini finti profughi piu milione tutta gente primitiva senza arte parte cannibali inutili costosi lussemburgo 48 % stranieri europei buffone
dobbiamo aiutare povera gente , finti profughi casino spacciano tutta l'italia , , deve spendere po soldi , mantenere delinquente albergo spese # piazzapulita # movimentonesti
# kyenge , violenza italia aumentata nuovo governo ,  # immigrazione incontrollata favorita . citta insicure cinesi , filippini , egiziani , nigeriani , congolesi dedicano spaccio prostituzione .  esasperazione
@ user tutta situazione politica vivendo riassumibile fatto difendendo dall'islam . l'europa l'islam pericolo mortale . azioni salvini clandestini servono salvarci destino .
ecco mappa aeroporti legali africani . ora chiedo chiedo : perche `` immigrati '' pagano profumatamente scafisti assoldati crimine partono regolare viaggio relativo biglietto costa pure meno sceneggiata barcone ? url
@ user stazioni biglietto visita ogni citta . scende stazione puo trovare schifo oggi barboni drogati , questuanti rom sempre disturbare chiunque passarci accanto distanza metro.. dire. # puliamo
@ user sappiamo perche avvocati vogliono costano milioni euro , paga cittadino italiano , avvocati immigrati rendono sinistra , pd corrotto , disintegrando merito , capacita uccidendo mercato libero
@ user @ user ... pd , tolto soldi ( 80 euro ) poveri dati migranti , 2,5 euro giorno ...
@ user cafone . vuole piu # migranti ? beh prenda poi mantenga pure . vogliamo restituisca possibilita costruirci famiglia importa dall'africa . # stopinvasione # blocconavalesubito
all'arrivo # carabinieri # donne # immigrate aggrediti morsi , bastoni , calci pugni url
uomini giusti e`mai stato facile ... .forza salvini popolo italiano e`con te ... .l`italia merita cambiamento ... diavolo finti profughi..al diavolo l`europa unita ... unita solo palazzo..al diavolo ingiustizie ... vogliamo italia ... .italia
fuori paese violenti delinquenti finti profughi # staseraitalia
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ... ..e soliti cretini ancora organizzare manifestazioni corteo pro migranti , capiranno mai terra conquista carne macello ? dura purtroppo
l'immigrato piace sinistra razzista.tanto cappello migrante , migranti voglio.gli italiani razzisti , anzi , fin troppo accoglienti.non possono + mantenere migranti lavorano delinquono . url
@ user @ user @ user ( p ) idioti pacchia finita . presto ( ) pulire cessi defecano immigrati .
@ user veri poveri italiani subito umiliazioni visti negare diritti agevolare stranieri . italiani subito razzismo . ora basta
@ user grazie ! ! ora chiediamo indagare meglio trama interessi # pd costruito finanziando tratta migranti 80 , # aquarius cooperative dando # razzista vedeva schifo losco giro
@ user migranti passaporto lavoro . dice bene mezzo tedesco parassiti mantenuti lussemburghesi
@ user paesi mondo oltre entrare migranti irregolaro , rimpatrierebbero paese , compreso amico macron.basta ipocrisia # albapairetti # staseraitalia
@ user musulmani ? schiavizzato bambina nera africana ? , impossibile , islam dicono religione amore rispetto ...
@ user caro matteo devi rimpatriare perche criminali sti immigrati spazzatura puzzolenti spacciatori stupratori url arrivato punto andare armato xche permettero nessuno rapinarmi chissa.voglio un'italia pulita grazie
@ user difende vuol dire fortuna avere campo rom propria citta , perche altrimenti saprebbe detto # salvini riduttivo . `` cultura '' , vivere espedienti delinquere cio viene insegnato gia tenera eta .
quando finito islamizzare svezia apriro  amarone conservo migliori occasioni . stabilito terroristi islamici piu diritti concittadini ebrei democrazia mani inetti suicidio url
quei migranti davvero donne bambini vere famiglie personaggi palestrati ben messi scappano nessuna guerra.forse italiani fiatato ! aperto porte veri bisognosi ! finti ricercatori pace # staseraitalia
@ user @ user paragona nonni emigrati clandestini sbarcano oggi , vuole piu immigrati conclude urlando :  merda  . lussemburgo , paradiso fiscale puo dare lezioni , url
@ user @ user maggioranza migranti fede musulmana . religione ammette altri `` partiti politici '' ispirazione islamica . sanno khmer-italici ? ? ? perche stranamente vedo sempre `` bandiere rosse '' dietro , cantare `` bella ciao ''
@ user @ user so difficile ogni volta succede cosa genere genitori mussulmani dovrebbero ritirare bambini dall'asilo . asili separati islsmici , contenti ancora piu
osi dirlo neppure scherzo ! bisogna mandare via subito # migranti # immigrati regolari ! fine frau # merkel insegna . # salvini # stopinvasione url
@ user @ user @ user viene sorridere all'idea debbano spendere soldi italiani lamentano spesa immigrati ce spendere `` mare '' educarli civilta , sorridere piangere .
@ user peccato ... peccato stata abolita ! ! ! ! ! ... .. adesso molto comodo ... . immigrati spacciatori stupratori ... .. gente idiota scritto verso ministro ... ...
tre rumeni pugliese componenti dell'arancia meccanica # lanciano lega : `` stranieri delinquenti '' pd : `` c'era italiano '' m5s : `` quei pezzi merda # mef ''
@ user @ user gioventu buonista , quando stranieri superato numero sottomessi , primi piangere scappare ! auguro invece pensarla diversamente numero altamente superiore !
immigrati hotel italiani calzini merda . ora basta ! ! ! kondividi indignatoh ! ! ! 1 # salvini # domenicalive # 16settembre url
1 molti nemici molto onore 2 bologna capitale italiana ragazzi falliti tossici 3 bologna fra citta migranti piu controllo territorio 4 parola centri sociali conta 2 spade quando regna denari.. 5  bologna  ... detto !
vigile preso calci immigrati  video choc url
quando sento persone difendono migranti dicendo italiani commettiamo crimini efferati soprattutto famiglia viene pelle d  oca.. quindi visto alcuni italiani delinquono dobbiamo farci invadere delinquenti ? ? # pamelamastropietro
@ user @ user salviamo mussulmani rituali invalidanti . ogni creatura deve essere difesa male
me davvero cazzo `` '' celebrity '' '' italiane appoggiano governo privilegiati . fine mese arrivano . `` immigrati '' rubano lavoro . possono nemmeno usare scusanti . smaccatamente fascisti .
@ user @ user @ user @ user chiediamo @ user mantenere patto italiani continuare politica # chiudiamoiporti respingere feccia clandestini falsi migranti pensare italiani.prima italiani ! ong devono piu attraccare patria ! mai piu url
@ user @ user @ user meglio qua ! problema deve neppure porsi . animali schiavi corano , saltare aria . ripeto medioevo morto sepolto bisogno nuove crociate ; terminate secoli fa , tragica attualita .
matteo salvini , blitz porto recanati : schifo nell'hotel `` sequestrato '' immigrati , cosa trovato url
@ user andate affanculo migranti , rotto scatole , migliaia famiglie italiane vivono sotto soglia poverta , pur lavorato vita
@ user @ user temo tanto  immigrazione genere , arrivano lavorano ben vengano , tempo  immigrazione  barconi  , perche  dentro islamici rispettano solo leggi coraniche pretendono supremazia  islam
@ user te dici italia problema sicurezza legato  immigrazione , manderesti moglie prendere treno notte ? # staseraitalia
@ user @ user # ong parlano parlano tengono casa ! boldrini pd bilderberg , cosi tanto cuore : suicidi italiani , 9milioni poveri , ecc.. poi , perche , illegali migranti economici islamici africani , portano casa ?
costituzionalisti gia mettono mani avanti , rdc puo negare stranieri . @ user manca solo diamo stipendio x continuare fare fanagni giardinetti ! gia buttato 5miliardi l'anno loro.basta ! piuttosto torna voto !
immigrati hotel 5 stelle ! mondo contr ... ah governo ? vabbe guarda laggiu  clandestino ? offende nessuno dico clandestino vero ? clandestino clandestino clandestino # iostoconsalvini url
@ user immigrati regolari tanto documenti lavorano clandestini rifiutano dare generalita mantenere succhiando welfare zucca cosa ? segatura ? ah no merde lussemburghese
lunedi dl sicurezza : basta migranti furbetti , prendi pugni poliziotto giornalista torni paese auguro valga stesso delinquenti stupratori . url
@ user @ user biancalani inconfessabili motivi comportarsi modo cosi indegno irrispettoso luogo sacro ospitando mussulmani ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user polizia comunica competenza vigili nulla - multe sgombero . # rom girano qui sempre ( auto , caravan ecc ) . te ritrovi case popolari
@ user @ user @ user @ user @ user l'immigrazione cosi fatta stata un'invasione me poco averla bloccata costa tanti soldi.aspettiamo vedere finanziaria possibile senza darci croce addosso .
# boldrini # staderaitalia arrivati prepotenza milioni immigrati eu . combinano colori : spaccio , mafia , violenze cittadini , gente gira asce , attentati , stupri , rapine , botte fdo controllori . cannibali ... ! ! ! niente , fa piega !
# salvini : `` dl sicurezza migranti furbetti '' `` provano nascondere soldi cazzo rateizziamo '' # ladriarate
# omnibusla7 dato fatto governo turno beccarsi migranti.. paghiamo 60 % tasse campiamo baraccone
@ user artisti pubblicita favore dell'immigrazione vomitevoli ! ! ! visto ... dico solo ... portato qualcuno casa dato vitto alloggio solo giorno ? ? ? ipocriti falsi ...
@ user nonni andavano fuori italia lavorare ... lavorare immigrati ... pulire , verniciare palazzi schifo , togliere scritte cartelli muri ... vedrai vanno ! !
@ user appunto . essi stufi salvaguardare sempre immigrati scapito italiani , propugnare idee campate aria `` civilta '' islamica , distruggere lavoro diritti lavoro vantaggio finanza , svendere aziende stato , degradare periferie ... .etc
@ user @ user @ user spiegami , ragione dobbiamo romperci cazzo lavorare pagarci fitto casa bisogna dare gratis ? quindi ammetti rom parassiti societa europa ... ?
@ user maggior parte italiani immigrati all'estero andarono trovarono lavoro . nuovi immigrati vengono italia solo mendicare davanti centri commerciali delinquere ( spaccio droga furti ) . molto integrarsi societa accoglie .
rissa summit ue , salvini zittisce ministro lussemburghese fanatico sostituzione etnica :  basta immigrati  africa , pagato aiutare giovani fare figli  .l  omologo lussemburgo insulta :  merde !  , poi lancia microfono tavolo . zecca ! # movimentonesti url
riforma legittima difesa anm spara `` legalizza l'omicidio '' ricordate vittime trasformate carnefici ? mattielli ( morto crepacuore ) condannato 5 anni risarcimento abnorme aver fatto fuoco senza uccidere 2 rom derubando ? url
rom sfidano salvini : `` rioccupiamo parco centocelle '' ... ecco prossimo giro anziche ruspe entrate lancifiamme , quando comincera bruciargli culo parassiti vedrete spariranno scarafaggi . url
@ user dategli status d  immigrati poi vedrete buonisti nostrani accorgeranno ! ! !
# cagliari 2 piazze sempre piene migranti wi-fi libero : aggressioni , furti marciapiedi usati turche . educano cacciano migranti ? no sindaco spegne wi-fi danno cittadini , studenti turisti liberiamoci invasori pure sindaco
diciotti : 42 migranti pronti costituirsi parte civile url l'assurdita sinistra ! baobab , pagato , fa assistenza x chiederci danni ? assistenza legale ? invitati , clandestini , pagate , guadagnate volete . schifo ! ! !
@ user cortesia parliamo piu ' migranti solo motto ' '' vietato entrare italia riportateli immediatamente case insieme italiani vogliono.forza tanta salvini ns difensore .
@ user soprattutto perche fa pippone buonista quando solo 0.3 % profughi somali quel 99.7 % restante 92 100 clandestini gran parte ex delinquenti comunque facenti parte puo considerare ceto medio dell'africa ! ! # vergogna
@ user @ user storia `` povera gente '' state rovinando l'italia . rendete conto societa satura migranti ? pensate fare bene , realta danneggiate . diffondete poverta , contribuite creare citta ghetto prevale violenza incivilta . basta
# staseraitalia vero ladri stupratori assassini terroristi ogni giorno immigrati commettono 700 aggressioni violente italiani 3-4 stupri poi media insabbiano reati url
@ user migranti occhi # muslim cavernicoli idioti trogloditi
vanno affondate . rotto ... ..i aquarius vuol dettare ancora legge : carica migranti rifiuta ordini libici url
# rom action furto sventato ! ! ! ! stazione termini roma..fuori controllo anni..le risorse protette # onu spingono soldato italiano servizio..chi razzisti ? cos'e giorni ... .ormai far caso ... url
beh gia presenta vestita cosi rappresentare solo propria nazione pure l'eu andrebbe mandata fuori calci sedere ... ... tanto cominciare ' l'immigrazione clandestina , prego ... metta disposizione casa soldi ! ! ! !
italiani , figli perche # coglioni convincere mogli # italiane stranieri coglioni portare spalla italiani lavorano . cosi descrive meglio effetti prevalere # sessodebole italia
@ user @ user @ user dobbiamo importare piu migranti avere altre paia coglioni , saltano coperture
@ user @ user vuole paragonare italiani migranti chiamiamoli cosi..forse po giovane 99 % lascio l'1 % x ( cosa puo fare marea extracomunitari soffocando ) quando partirono lavorare..questi vogliono fare mantenuti..
. @ user :  obiettivo mondialismo agenti integrare migranti , disintegrare cittadini . rendere migranti , migranti : senza diritti , sradicati , salari fame . funzione  immigrazione massa .
@ user @ user sacco clandestini delinquenti stranieri girano indisturbati sperando finisca + presto , x emergenza ! ridicola !
@ user finti profughi veri spacciatori , occorre tagliare fiume denaro sprecato mantenimento rimpatriarli piu presto url
@ user poiche ' 80 % reati immigrati commessi immigrati `` irregolari '' , potremmo dire , oltre costarci ulteriori 5 miliardi l'anno l'accoglienza , meno 1 milione persone irregolari costano circa 5+ 1,6 miliardi , escludendo spese mediche etc etc
stanchi stranieri dettano legge casa scherniscono . stanchi italiani interesse . esigiamo rispetto meritiamo ! # 15settembre # salvininonmollare # onu # stupd url
@ user hahaha x prendere qualche voto anno capito vengono prima italiani poi immigrati forza salvini avanti tutta
# ottoemezzo # decretosalvini forse capito gente vuole immigrati punto basta .
# svezia patria multiculturalismo modello sinistra , dopo anni immigrazione selvaggia deciso finalmente cambiare . ora jimmie # akesson dicono no europa burocrati speculatori , no clandestini , no  estremismo islamico . # val2018 url
@ user cazzo fa ancora difendere rom ... .via paese !
@ user @ user @ user purtroppo generalizzare credere possibile convivenza . nessun luogo mondo mussulmani tollerano persone altre religioni . musulmani italia dimostrato essere diversi .
@ user islam religione fatta misura maometto predoni . allah ( sempre ) bar
firenze , zalando consegna immigrati centro d'accoglienza ordini griffati , pagati carta credito , altro poveracci , furia lega scappavano guerre int fess pd , buonisti , chiesa , quei scornacchiati spuorc merd ancora difendono url
@ user @ user bravo ... ospita decina immigrati clandestini casa ... .piddidiota .
@ user beneficenza immigrati clandestini chiesa pedofila ? perche fa vera opera bene dona casapound ? url
italiani diritto vivere sereni casa . stop immigrati # staseraitalia url
spirito critico mussulmani scadente : perche religione : razzista nazista criminale . , mussulmano turchia lega araba : poi , # malamorte voce dissonanza altre capre corna shariah !
ministro # salvini , perche continuiamo pagare 35 euro giorno mantenere # coop # migranti quando soldi potremmo destinare coppie italiane intendono procreare ? lamentiamoci nascono figli italia ! stop aiuti nigeriani bangladesi simili !
@ user @ user @ user forse immigrati mano caporalato , cosegnati buonisti ! resto cazzeggiano giorno , bivaccando defecando ovunque . minatori tutta altra storia .
@ user , qui bisogno `` # migranti `` stato garantisca italiani vivere lavorare sorvegli enti privati `` troppi interessi '' . quindi , vuole blaterare idiozie , chiuda bagno blateri davanti specchio !
# sequestoeunministro @ user : `` ruspa campi rom l'unica soluzione , altro aiutare.. due pedate culo vuoi stare qui altri '' . ( 2016 ... ) # migranti bacioni url url
@ user @ user va ricordato certi idioti europa italiani , pur migranti , mantenevano soli respirando merda miniere girando sbafo strade spese altrui # jeanasselborn @ ollapiero @ user @ user @ user @ user
@ user diamogliela vinta ! promotori dell'invasione vogliono far passare problema # migranti secondario dando razzisti italiani ! applaudono comunista # bachelet # onu manda ispettori . armata finanziaria mediatica disposizione ! solo voto ! url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user l'importante ' sicurezza italiani . ogni giorno immigrati compiono 1/3 reati totali . dite ' c'e ' invasione ( cio ' cuiconcordo ) pronlema ' evidente . c'e ' chinatown comunita ' commette 1/3 reati , tutt'altro
@ user @ user vai siria ( paese rifugiati ) vedere bene donne ! l'immigrazione italia problema . facile fare f ... culo altri stile vaticano . problema immigrazione serio resto dell'europa dovrebbe dare mano paese .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ricordo inciso decenni ormai rom intoccabili.illegalita totale impunita etc.etc possono finire carcere solo dopo decina condanne , anni guidano senza patente assicurazione viene investito cazzi ... ... ..amen
qualcuno spiega perche trenta euri migranti trovano spread sale ... .mentre venticique euro mese poveri italiani spread sale ... spread razzista x caso ? ... .massa ridicoli schiavi bruxelles corvacci neri italia libera finalmente
@ user @ user l'unico diritto migranti illegali essere rimpatriati urgenza , cosa aspettando ...
@ user @ user negare sempre  evidenza comunque mandare cada pochi 1o 2 migranti ospitare spese
@ user no..ma tranquilli..va bene cosi ! ! sole splende , uccellini cinguettano `` poveri migranti '' son tutte brave persone . avanti cosi , fino fine ... grazie comunisti schifosi
@ user solitamente animali accoppiano fra simili forse animali migranti piacciono buchi molto piccoli ... .propongo metterli recinto insieme muslim tirargli mangiare l'elicottero , cosi mangiano inculano fottano appagati controlla bene .
l'onu va rottamato subito , l'attacco siria stato sovrano parte francia israele sostenere terroristi islamici ' atto criminale.l'onu sostiene crimini dell'arabia saudita , l'invasione europa parte africani ecc . url
giusto tacere delinquenti migranti esaltare ogni parola uovo razzista . # calcioinculounhcr url
@ user @ user # jeanasselborn indifendibile.ha interrotto piu volte ministro @ user citando arroganza italiani emigrati lussemburgo.paragone puo stabilire lavoratori chiamati sgobbare finti profughi . merde alors ciliegina cerise url
detto # siamotuttirazzisti # nazisti # fascisti # comunisti quindi # populisti # sovranisti , via spacciatori stranieri  italia , bastano pusher italiani far crescere pil . legge cacciarli subito @ user @ user @ user
@ user quando pulizia preti africani dediti business  immigrazione pedofilia propaganda gay ? chiesa vogliamo sentire parola cristo pubblicita africani clandestini crimini nominate mai ! basta politica chiesa .
@ user @ user @ user degrado violenza immigrati impuniti nome governo pd guida renzi , depenalizzato reati fatto legge cognato
@ user @ user belgi liberi prendersi immigrati vogliono . fa accordo secondo sbarcare serata spediamo . vediamo 40 professoroni verranno linciati compaesani . bravi culo altri !
scusate , proposito # facciamocome : potremmo semplicemente espellere stranieri disoccupati ? ( cosi evitiamo groviglio discriminazione rdc )
profuga 3 chili droga url nigeriana , 2 anni ottenuto status # rifugiato ora , dico , documento glielo vogliamo stracciare cacciarla pedate dall'italia ? @ user storie devono piu sentire ! @ user
@ user sudcoreani cominciano protestare perche vogliono rifugiati musulmani paese mussulmani vizietto genocidio shariah
c'e tempo perdere firenze , lanciano , caserta ... nord sud nuova ondata violenze sconvolge l'italia , stavolta # immigrati delinquenti feccia proveniente dall'europa ... url
@ user @ user bandiamo termine accoglienza c'entra beata minchia bandiamo pure migranti delinquenti africani invasori capito italiani mammolette tremanti . culo cosi . viva l'itafrica
@ user @ user nn capisco perche repubblica parte asselborn , quando pensionati vite limete dela decenza persone domoni strada sempr epiu spesso atti violenti parte migranti ! germania svizzera belgio nn comportavamo cosi
@ user @ user no lavoro stato deve garantire altrimenti deve garantire sussidio min . vita dignitosa cittadini . x ora garantisce solo immigrati . emigra te .
@ user ..e arrivata nave miracolosamente materializzato gommone # migranti salvare..e provocazione ... ora basta.. nessuno sbarchi # italia # portichiusi @ user # mattarella # governo # ong # aquarius # salvini
# migranti # clandestini # immigrazione # immigrati # governo # politica quest'estate visto migranti entravano supermercati stare ore reparti potevano prendere l'aria condizionata volete continuare politica pd rovinatevi mani ...
leggo qualcuno scrive varranno decenni cacciare via dall'italia invasori . c'e portati pochi anni . potrebbe mai succedere libia quando gheddafi diede 48 ore stranieri 24 ore italiani ? dico sera mattino scapperebbero
# staseraitalia ns tg nn dicono , paesi ue rivolta l'immigrazione subita x forzata accoglienza . l'europa tace fa finta nulla.__coglioni , nn vedete invadendo islamici. ? volete ?
url pestata brutalmente minacciata morte infine stuprata , arrestato migrante africano . # onu razzisti stanchi merdeeeee ... .andate fanculoooo # adessobastaaa
@ user  amico friz vada processione visitare ospedale pisa i. migranti malati ebola trovera bene ! ! ! !
@ user assassini stati solo immigrati fatti entrare territorio conoscendo rischi occultandoli .
@ user @ user @ user @ user  italia paese perche nati , lavoriamo paghiamo tasse . immigrati clandestini arrivano barconi volta giunti qui , comportano paese funziona cosi . quando emigri devi rispettare leggi paese ospita
ripeto senza rumeni , rom sinti , criminalita roma ridotta minimi termini : scippi , rapine , traffico armi , spaccio cocaina , furti modifiche auto , furti casa , estorsioni , riciclaggio . furti case poi fatti quasi esclusivamente .
@ user forse signora @ user dimentica stragi fatte nizza berlino barcellona terroristi avevan preso nolo furgoni..il kalashnikov , grande arma , tiene casa legalmente porto d'armi.anzi bella idea dato grazie sentiro piu sicuro nuovo mitra
attente giovani ragazze italiane donne generale farsi gannare migranti clandestini stranieri ... url
purtroppo stamattina 182 migranti riusciti sbarcare lampedusa sani salvi . pensano avermi fregato sbagliano grosso . rispediro criminali casa . parola d'onore . # portichiusi # cuoriaperti
riportateli venuti.basta dare l'esempio , devono mettere piede italia , profughi , rotti coglioni , andassero fare culo # blocco navale subito
@ user @ user @ user peccato governo riesce risistemare ponte poco piu anno precedenti lasciato terremotati soli dare case immigrati ! # laretenondimentica
africani senza vergogna , invadere milioni immigrati poi ... ridicola ( vergognosa ) accusa salvini url
c'e un'organizzazione dietro ogni sbarco indirizza gruppi migranti verso zone prestabilite clandestini sbarcano tasca indirizzo case assegnate url
@ user @ user cara francesca , poi quel giorno qualcuno conosci te invocherai galera ... ... .pensa quei due rom minorenni auto rubata ieri centrato vecchietta ... ... vecchietta poteva essere nonna , nonna , mamma , mamma
@ user tanto cuore immigrati perche andate direttamente piuttosto impoverire sterminare civilta feroci importazioni massa . fanculo  europa
l'onu capotreno colpevole `` razzismo '' `` intolleranza '' verso un'immigrata.. permessa chiedere biglietto nigeriana ? ? insomma , italiani sappiamo proprio ... url
bufera sinistroidi decreto sicurezza salvini ( casa immigrati commettono primo reato ) critica salvini..lo dica 2 anziani lanciano tortutati casa 4 banditi..alla moglie staccato lobo dell'orecchio ! # movimentonesti url
# error !
@ user @ user quando finiremo farci pigliare culo finti profughi , buttare soldi , invece darli connazionali italiani bisognosi , sara sempre troppo tardi ! !
osano chiedere biglietto # migranti ? mandate subito caschi blu ' # onu vigilare diritti # risorse ! aggredito controllore # treno gtt url
soluzione # rimpatri . carichiamo # immigrati voli # charter sorvoliamo paesi islamici esempio civilta superiore lanciamo paracadute . efficienza costi contenuti . # diciotti
@ user partito  italia  lasciata piena disoccupati impoverito tanti cittadini italiani riempito solo immigrati mantenere aggiunto altri delinquenti !
 orrore lasciato governo pd : 700mila italiani senza casa 170mila immigrati hotel url
@ user martina , rispetto pd ? mai rispetto italiani ? depredati risparmiatori , tolto diritti lavoratori , impoverito molta gente , tasse , salari ribasso . riempito  italia stranieri delinquenti , spacciatori , assassini .
url nascite sottometteranno sharia , l'europa sara conquistata dall'islam . nubi nere pece sull'avvenire figli.saremo capaci fermare l'islamizzazione continente ? capaci preservare cultura ?
direi dire basta solita frase trita ritrita stati migranti . bisnonni coop passavano vitto alloggio squallide stanze dividere 10 , informiamoci prima fare paragoni assurdi . @ user @ user
presidente mattarella perfettamente ragione , nessuno sopra legge , percio confini stato vanno rispettati , clandestini finti migranti vanno bloccati , trafficanti esseri umani arrestati , terroristi giudicati.con salvini difensori dell'italia grazie
@ user nessuno conta interviene . bambine martirizzate . animali schifosi islam bestiale .
gran scarica calci coglioni famiglia no ! ? 500 tony , rapper rom 9 anni insulta l'italia : url
@ user @ user campi rom vanno asfaltati , basta ghetti legalizzati gente , rotti palle
compreso molto bene quali # diritti # migranti italia , molto nulla quali # doveri . qualcuno voglia darmi suggerimenti ... grazie
l'unico modo fermare barche partono libia immigrati clandestini , fare blocco navale cosi fatto albanesi , sanno addetti g.c , perche volta acque territoriali dobbiamo assisterli mantenerli url
@ user @ user `` forze dell'ordine devono proteggerci schifosi vigliacchi '' immigrati url
forse raggiunto punto ritorno # svezia . dopo , ritornare normalita , resta guerra civile . # islam # immigrati
dati # viminale parlano chiaro . delinquere # italia sempre piu gi # immigrati url
germania dichiara guerra immigrati europei : `` senza lavoro espulsi allarme tanti migranti europei extracomunitari emigrati senza lavoro potrebbero essere espulsi trovano un'occupazione entro mesi.giusto ! dovrebbe farlo l'italia
maledettissime mmerde ... .. poi pero profughi cazzo vanno soccorsi ospitati alberghi wifi ... auguro male possibile
finalmente ora sappiamo ufficialmente fornisce soldi pagarsi traghettamento immigrati europa . esportare l'islam fa parte strategia religiosa , affinche creino nuovi presidi moschee minareti ,
@ user @ user immigrati clandestini possono essere trattenuti , quando , meglio ritenuto . lasciati ancora nave facendoli sbarcare almeno dimostrato razza persone , assieme supporta
@ user peggio animali poi stronzi permettono dire  islam religione pace deve essere rispettata . auguro risorga goffredo buglione . bisogno . manchi caro goffredo .
@ user @ user zingaretti ? vuole immigrati ? salvini ? impestato clandestini ? po  pudore ..ogni tanto ! fate veramente schifo !
@ user inutile dire cose.l'ordine '' ancora '' attentatori islamici , anzi islamisti , solo pazzi.qui rapinatori 5 capo italiano , razza bianca , altri rumeni rom , citati.probabilmente bianco incontrati x strada detto : '' famo'na rapina '' ? certo
@ user @ user poi qui parla immigrati regolari lavorano pagano tasse italiani allora , parla centinaia migliaia africani arrivano senza nessuna ragione godere ricchezza duramente conquistata 2000 anni storia
@ user evviva sindaco ! evviva giunta ! accogliamo piu ' immigrati raccomando . citta ' ' fogna c'e ' ancora spazio ogni genere rifiuti .
uomini donne , martina luchena derubata rom : `` italia m*** , schifo , zingari ... '' . video brutale url
@ user @ user oltre bandiera deve prendersi migranti raccogliera ! onori oneri ! scelga francia porti attracco transito ! disponibili ! cattivi !
altri 180 clandestini potenziali criminali e/o terroristi approdati amata terra ! !
basta schiaffi miseria italiani....stranieri irregolari fuori subito ! ! ! ! ! ?
proprio stupido cazzo cazzo vuole aiuti migranti clandestini ? ? ? ? ? ? solo sinistri traditori venduti ipocriti vigliacchi
l'unione africana ragione , # salvini deve rettificare , schiavi migranti , # clandestini . url
@ user fermano lavori x costruire inceneritori xche guardano cosa esce filtri ... .ma # zingari concesso , perche ? ' ora d cambiare . # giustizia # clandestini # governo # soros # ong # m5s # islam # italia # globalizzazione # migranti # salvini # m5s
@ user quindi donne stuprate migranti pregate lamentarsi sottovoce ( invece stupratore italiano possono anzi devono lamentarsi strillando ) derubati , scannati picchiati migranti , evitare indicare stranieri ladri , carnefici . caro unhcr , cosi va bene ?
@ user cosa straparli ? mercato lavoro rovinato , immigrati prendono sussidi piu me pago tasse banche salvate soldi fatti reali miliardi danni fatti ? dovuti pressioni finanziare schiavizzarci ? ? ?
violenta rissa stranieri # sassari stefano # borghesi :  ennesimo caso migranti violenti citta italiana . caos ereditato anni governi pd  url
@ user caro sindaco possibilita data moderne tecnologie potrebbe essere connettere via videoconferenza scolari scuola continente . informi xche zone isolate usa e.u esistono realta . volere potere.senza immigrati .
politici centro sinistra capiscono lasciandoci invadere migranti troveremo 3 gravi problemi : poverta , islam , lotte razziali ! stop immediata immigrazione afroislamica ! url
url situazione confine # croazia migliaia immigrati clandestini attraversando indistrubati confine x arrivare europa l'esistenza futuro ( paesi ) pericolo fermare l'immigrazione clandestina dovere
@ user @ user @ user @ user luridi giornalisti rai banda sottomessi testate giornali finanziati porci pd mentono almeno 5 anni danni fatti migranti popolo italiano breve spera cose cambino
@ user @ user @ user esattamente serviva togliere linfa vitale coop ripulire paese . profughi guerre equamente ripartiti fuori altri .
@ user ok poi rom extracomunitari senza permesso centri sociali comunisti behqti presto
# asselborn vuole migranti ? contento . almeno 700.000 troppo . fa cortesia lasciarci indirizzo casa , penso salvini almeno 500.000 glieli mandi volentieri casa sua..
@ user 2 nord africani picchiato duramente 2 anziani casa x rapina venezia condannati solo 7 anni invece 20 . fino oggi solo romeni albanesi rapine omicide , ora migranti . magistrati buonisti l'accoglienza caotica permes
@ user poi ... guardate responsabile comporta ! vorrebbe farci osservazioni ? perche va casa mussulmani vedere `` moderati '' donne ... schiave oggetti ! fuck off # # onu ! # iostoconsalvini # decretosicurezza # decretosalvini url
possono radere suolo campi rom ruspa dicevano . `` possono chiudere porti '' dicevano . persone forti cose , persone deboli sinistra governato agiscono solo quando appoggiate padroni finanziari politici ue .
# staseraitalia vogliamo mantenere immigrati-nn vogliamo mantenere immigrati-nn vogliamo mantenere parassiti immigrati violenti bugiardi .
giorgia meloni rissa pieno giorno sassari immigrati . calci pugni , picchiata donna . ' ora chiedere tolleranza zero verso grado rispettare civilta . basta !
@ user immigrati legge : incapaci controllare ogni istinto , sanno devono stuprare donne , poi ammazzano pezzi , spaventati , devono spacciare perche l'unico lavoro . giustizia , meglio ingiustizia vale solo !
sparata comunista : `` dl migranti salvini ? ritornano leggi razziali '' ... .loro razzisti italiani ! url @ user
grave episodio evidenzia danni ' # immigrazione senza freni provocano allarme sanitario . ogni giorno piu scopriamo pericoloso business ' # accoglienza ! url
@ user parlate qualsiasi medico ospedale sotto ricatto interessi carriera , dira dieci anni italia tornando malattie eradicato tempo . portate immigrati paesi endemiche @ user @ user
@ user @ user @ user migrante versione piddina clandestino ; forse meglio iniziassimo chiamarli termine corretto : immigrati clandestini !
@ user pensi , dici scrivi sciiti , islamici mussulmani bastardo merdosi meritano essere schiacciati frantoio , danno razzista ... `` coglioni ue onu ''
provvedimento equita amministrazione # lega # lodi . mille agevolazioni ricevono # immigrati , pesano spalle famiglie italiane , gia grave difficolta . basta cosi . url
@ user @ user letto cosa scritto ? ! ? ? immigrati , rom , `` terroni '' ! ! ! tutta scema paragona meridionali rom immigrati ? ? vaffanculo ! ! ! quando ce vo ' ce vo ' ! ! ! cacchio ! !
bastaaaaaa . fuori immigrati dentro italiani . @ user @ user @ user @ user @ user
# grimoldi :  onda lunga degrado malavita portata migliaia immigrati africani clandestini accolti milano giunte pisapia sala ,  area metropolitana tanti ... url
poi stupiscono piu figli , # immigrati prosciugano welfare costruito sacrifici ... protesta mamme : `` troppi # stranieri sussidio scolastico . prima italiani '' url
ridurre 35 euro diaria profughi ! 15 euro piu sufficienti considerando mangiano gratis # quartarepubblica
# immigrazione dall'africa..e ' cio ' affiora ... l'europa abbandona l'africa , sara ' invasa deserto..e dall'ondata islamica..e consegna influenza cinese primum vivere.. l'uomo strada puo ' ignorarlo , politica responsabilita ' futuro dell'europa
@ user migrante/clandestino solo ladro , malato sempre spese ! cure paghi giudice tasca .
italia pd renzi sinistra tutta cade pezzi importante spendere 6 miliardi anno.x immigrati vergognatevi traditori url
@ user @ user prima dell'immigrazione massa incontrollata , l'italia meglio !
@ user rom  lezioni veramente singolare . qualche decina migliaia consanguinei delinquono catechizzare prima andare giro rompere palle italiani . inizia due . poi , bene italia , mondo grande aspetta url
@ user @ user @ user vogliono rimpatri collettivi , piu carceri detenzione forzata immigrati illegali .
# macron dice soldi alloggi popolari , ce migranti . c'e budget handicappati , famiglie pensionati ... # migranti soldi trovano sempre ! # marinelepen url
vero molto goliardico l'invasione potrebbe avvenire italia islam tranquillo ... ... pertanto basterebbe gregge maiali x ogni famiglia
@ user galera paese tranquilli bel deterrente , solo italia sporchi comodi senza essere puniti ! ! basta delinquenti stranieri carceri italiane ! ! @ user puo ?
sento chiamare rifugiati , richiedenti asilo , profughi ( peggiore ) migranti sale voltastomaco ... vanno chiamati vero nome : clandestini ...
@ user migranti senza quarantena portono porteranno malattie ! cosa ... .vacciniamo iosa bambini , creando problemi futuro ingrassando casse pidioti parte case farmaceutiche !
scontri nigeriani centri sociali durante manifestazione antirazzista : buonisti aggrediti profughi url
# lariachetirala7 # telese l'unico cretino vuoi creare via preferenziale stranieri . regole italiane valgono , italiani compresi nessuno deve avere vie preferenziali ! fine
@ user pd fondi dava immigrati toglieva disabili ; ' delinquenza allora ... ..anzi ... ... merde alors !
prima `` barricate '' donne incinte sdraiate terra , poi botte carabinieri `` vogliamo soldi '' . immigrate siracusa scatenano rivolta morsi graffi url
@ user esiste ! ! ! immigrati gia convenzioni asilio hotel strutture , paghe giornaliere , assistenza sanitaria gratuita . mai antenati tale trattamento , ora dire basta , morendo italiani dare .
forse nessuno rende conto fino fondo `` diritti '' acquisito migranti italia ... compreso delinquere ... sapete quali doveri ? ancora capito .
@ user @ user neppure ladri , stupratori , squartatori , delinquenti , soprattutto fingono immigrati mentre invece clandestini vengono casa delinquere ! ! ! !
decreto # immigrazione # sicurezza passo avanti positivo . interviene permessi facili mandano casa delinquenti stranieri . avanti cosi , bisogna stroncare business ' # accoglienza ! # decretosalvini
musulmani sciiti ahle tashi insegnano figli picchiarsi nome dell'islam dell'imaam hussain url
devo sbrigarmi prenotare # iphonexsmax prima prendano immigrati clandestini .
@ user @ user vendetta prenderci delinquenti locali immigrati , circolano germania ? selezionano miserabili ogni tipo , ce regalano url
domandina : # germania vuole cacciare italiani senza lavoro poveri , allora possiamo cacciare rom rubano mandare ruspe campi . ? meno considerate & lt ; rubare & gt ; lavoro . url
@ user riprendiamoci ragazza mandiamo bestie parenti civilissima pakista , islam arretratezza diritti civili . integrazione inizia quando , viene paese rispetta leggi ... legalita prima . mechelen insegna senza legalita rispetto
notare segni torture subito migranti . @ user accolti porto arancini ? @ user verificato fatto sciopero colazione ? @ user salito bordo controllare condizioni psico-fisiche ? url
@ user @ user possiamo espellere migranti-clandestini ? ? ? vada affanculo cicciona-demente ! ! !
grazie pd leu compagnia varia , sicuro scorte numerose , costose inutili `` contatti '' pericolosi ... migranti , salvini : `` ' tornata tubercolosi '' url
ue islam : partito unico totalitario massoni satana jabuillon allah : entrambi ? pena morte : l'unica medicina ! # moscovici :  piccoli mussolini 
@ user grazie giudici rilasceranno pagando rientro casa biglietto rientro prima classe.e intanto migranti arrivano bla bla.lei parla bene renzi.saluto
kothen . `` troppi morti mano migranti  tedeschi ribellano buonismo merkel   massacrato botte poi dicono morto attacco cuore . difeso donna molestata due rifugiati afghani . costole rotte sfigurata '' url
 buttando basi  urlare strage `` propagandistica '' migranti colpa @ user chiuso porti italiani . strano vero barconi partiti proprio dopo l'arrivo # aquarius @ user @ user # libia ? url
@ user @ user perche nigeriani forse arrivati barchette ? pare mafia nigeriana # immigrati , stretta correlazione . sbaglio ?
# staseraitalia martina , visto fatti arrivare , volete l'accoglienza diffusa , incominciate dare l'esempio , prendete casa po ' migranti ! cosi incominciate diffonderli ! guardato problema , , business , cacciato
preti fedeli :  attenti , rom rubano   video - allnews24 - borseggi , truffe furti cassette offerte : chiese capitale moltiplicano avvisi cartelli ... - url url
basta basta basta sfrattato senza luce : 65 enne italiano impicca casa . citta mantiene 1480 profughi url
luisa ranieri : '' poveri migranti , cosa troppo spesso oggi dimentichiamo . vedo occhi nonni . '' nonni giocavano smartphone mantenuti stato . nonni costruivano nazioni .
@ user @ user @ user immigrati irregolari delinquenti malati ... portateli casa ! ! !
donne , bambini famigliari anziani muscolosi  migranti  immaginari pagano migliaia euro ingrassare scafisti vivere sbafo spese altrui ? confrontino bimbi denutriti nessuno aiuta vengano rispediti corsa casa ! url
migranti informati molto molto bene diritti impugnano ... , paesi accogliamo . completamente abdicato difendere diritti  imperdonabile ... ..rimedio ? solo : matteo salvini ... senza sfascio url
piu sussidi diritti # immigrati disabili ... resta quasi 20 % rincoglioniti , asini , truffatori , ladri criminali finge capire ...
@ user cosa aspetta @ user farsi crescere barba mettersi gon na predicare corano amici musulmani ? eeehhhhh ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
@ user purtroppo vignetta mostra verita , migranti viene perdonata qualsiasi malefatta , pero ruba supermercato , magari fame , passa pene dell'inferno
casapound : stop case popolari stranieri , riformulare criteri assegnazione privilegiando italiani . d'accordo ? # primagliitaliani url
# germania ultima ora rischio # guerracivile , migranti regolari cittadini tedeschi protestano numero reati commessi stranieri irregolari , foglio via `` rifugiati '' . parlamentari maggioranza # merkel rischia # colpodistato url
@ user bravo gigi ! matteo forza ! avanti tutta ! w ' italia ! raccomando riforma giustizia necessaria , possibile delinquenti stranieri dopo qualsiasi reato vengano subito rilasciati . .c'e qualcosa funziona . .un disegno criminale
ieri sera ennesimo rogo campo # rom via bonfadini # milano . appiccato occupanti bruciare rifiuti . ' scandalo illegalita degrado ancora realta ! campi rom vanno chiusi ! url
l'islam va bandito dall'europa . movimento nazionalista panarabo imposizione culturale politica estranea cultura , tradizione societa europea ! url
@ user   italia ( maggioranza ) rotta palle mantenere delinquenti distrutto nazione , protetti finti buonisti , magistratura corrotta mafie sfruttatori  immigrazione clandestina
@ user sempre buonista cavolo difendere immigrati figli . rotto coglioni pd . capito italiani vogliono immigrati . traditori .
@ user dovrebbero lasciarli balia gente poi portarli cella ... carcere poco ... fuori stranieri..tutti
@ user chissa perche solo parlava italiano ! forza altri stranieri ! ! cmq taglio netto stranieri irregolari presto sara anarchia ! profughi anno niente perdere quindi pare ! casa subito . url
# staseraitalia ... .martina , italiani vogliono migranti mantenere perche domanda lavoro , arrivi ? vogliamo sicurezza , solo vengano espulsi sara ... resto fuffa ...
# migranti # diciotti fuggiti hotel lusso testimoniare sequestro persona # salvini offrono # renzi # boldrini # saviano # zucconi # bonino # soros invece volete mandare ... zappare luridi , fate retwit grazie url
roma sara conquistata l'islam tornera europa , dice profezia . volta conquista sara effettuata spada , esercito predicatori insegnanti musulmani . dice yusuf al-qaradawi , leaders fratelli musulmani . url
italiani solo disperazione.per migranti spacciano , stuprano , squartano , accoglienza case soldi..che schifo url
grazie sinistra ora sassari immigrati consulta comunale.e poi lamentiamo l'italia fra molto sara islamica url
dl immigrazione messo punto @ user passaggio fondamentale verso normalizzazione scriteriata polica governi precedenti . auguro testo passi integralmente . l'italia puo ancora salvarsi extremis . blocco rimpatri subito .
bel presidio organizzato municipio 7 # milano protestare presenza aggressiva # rom davanti  ospedale san carlo  immobilismo sinistra fronte problemi # degrado # delinquenza .  unica soluzione mandare casa # sala # pd url
@ user rotto palle storia immigrati ! palle manda casa gia qui altrimenti muto . altri . soprattutto quel coglione @ user ministro imbarco milionata|
l'islam oppressione , violenza , maschilismo , follia religiosa , cultura morte , crudelta nome profeta vengono uccidi ogni giorno - donne unico peccato stato svestirsi - omosessuali - cristiani `` cultura morte '' , selvaggia violenta va combattuta
nessuno permetta paragonare migranti italiani clandestini neri . essi andavano patrie ostili lavorare . spacciare droghe , chiedere elemosine prostituirsi . url
cara # famigliacristiana migranti occhi de nonno /nonni certo parlate insultate nonni emigrati x lavorare , spaccarsi schiena x mantenere famiglie . certi paragoni offensivi oltre fuori ogni realta'storica
qualcuno sostiene dovrei dirlo , invece dico : due delinquenti , minorenni , vengono campo rom , luogo illegalita degrado allevano criminali  italia mente dovrebbe esistere . url
ruspa campo rom ieri pisa . ora smantellati solo capannoni vuoti , gia lavorando far sgomberare completamente l'accampamento entro pochi mesi . bene cosi ! comune , regione paese , governa lega passa parole fatti ! url
@ user cos'e migranti ? ? ... occhi ... ? ? ? .oddio vomito ! ! ! sai cos'hanno migranti ? gran culo veh ! avere ( aver ) intero partito servo , governi solidali esaudivano tutte richieste , legittime no !
due ragazzi 14 15 anni gia comportano `` delinquenti esperti '' fa capire futuro danno campi rom # nessunotocchisalvini # iostoconsalvini # salvininonmollare # matteosalvinimi # governodelcambiamento # stopinvasione # primagliitaliani # movimentonesti url
sindaco napoli vuole ospitare ( mantenere ) altri immigrati citta . paga ? napoli cittadini difficolta , senza casa senza lavoro ? ah gia , certa sinistra piu importante pensare immigrati italiani ... # primagliitaliani url
@ user @ user @ user @ user @ user , certo , no ! accoglienza ? lucra ! ? scusa accogliere falsi migranti , oltre ingrossare tasche qualcuno , invasi musulmani islamici odiano cultura sopratutto credo , nn pare tanto cristiano qui !
piano piano salta fuori verita massa immigrati senza controlli medici fatto sbarcare anni  impestando tutta  italia url
occorre mettere l'islam fuorilegge perche viola diritti umani revocare cittadinanza espellere mussulmani . possibile convivere odia . # stopinvasione # stopislam url
# studio24 capito ? mentecatto panebianco 700.000 abusivi migranti clandestini ... soonooo pooochiiii ... dice ... pochiiiii ! ! ! ! ! antidemocratici . odiate maggioranza italiani ... volete caos ... nascondere vs nullita .
@ user @ user 15 immigrati accompagnati 100 poliziotti . pago
@ user l'insegnante deve essere cacciata all'istante . sinistra peggio dell'islam , vogliono manipolare condizionare menti gia dall'asilo .
uomini x combattere ! donne fattrici/serve ! ! ! leggete corano crederete.. cari credenti/fedeli.. rassegnatevi.all'islam . burka firmati..colore unico nabellezza.. sara bel divertinento ! ! peccato potevamo vivere po ' tranquilli . xke parte d'italiani odiano ?
@ user cosa mostruosa qualcuno obbliga mantenere migranti . un'offesa me mazzo dall'alba tramonto campare , pagano mezzi pubblici , sanita , ferie vanno giro auto 20 anni ... stronzi ! ! !
# immigrati avanti rimpatri clandestini ... giusta linea gia seguono paesi europei..non `` spazzatura '' europa !
questione # rom rom no # migranti migranti no . vogliamo delinquenti . cinesi , neri , italiani , indiani importa . difficile . url
@ user @ user @ user @ user salah solo ereditato vecchia passione pisapippa rom uniti musulmani ( arabi , africani , asiatici , baste adoratori allah ) bella miscela
@ user @ user gio ' visto mamma , grande cuore , grande casa , ricca spirito pecunia perche te prendi casa 6000 migranti amichetto voluto prendere ? p.s . : so tieni tanto lasciarli giro patrie strade !
@ user @ user vedo video immigrati girano nudi tutta italia italiano mette nudo spiaggia viene arrestato multato dobbiamo far girare nudi x strade ?
@ user @ user radere suolo campi rom rispedire mittente occupanti . . # fuoridalcoro
@ user allora clandestini , chiamate rifugiati migranti sapendo bene altri , esistono bisogna rimpatriati ? perche fatto ? riempito l'italia delinquenti osate pure parlare .
@ user stranieri cattivi
cioe : studenti gratis famiglie immigrati ... classe viene formata ... ricatto paese comunista merda ... 5 italiani puo tenere classe aperta , rifugiati ... pagano cazzo tasse..allora si.. url
@ user @ user vogliono aumentare diritti immigrati vogliono piu invasione incontrollata diminuire salari  italiani giovani mandarli  estero manifestano far interessi italiani
anzi , dobbiamo essere esempio tutta l'europa , rivendicare l'identita italiana altre nazioni europee distanti anni luce dall'islam . l'europa europa , arabia , nemmeno africa . concetto elementare incontrovertibile fondamenta granitiche ...
domanda . pseudo migranti paesi sky , smartphon , viene dubbio acqua . vogliono vivere turisti deve mancare niente . follie , offende italiani lottano soprav . url @ user
benvenuti # francia migrante africano , completamente nudo attacca selvaggiamente cittadini.vogliamo citta ? governi europeisti dato via libera grande invasione . # stopinvasione # italexit url
# error !
@ user vogliamo sicurezza immigrazione quei delinquenti picchiato massacrato casa anziano medico moglie tagliato ' orecchio vanno presi fucilati vogliamo porti d'armi difenderci
roma.sulla metro passeggeri ribellano rom tenta scippare ... scendere..giustissimo ! .cominciamo dire , farci rispettare ! ! italiani ospiti.e nazione ! ! url
@ user smontare va bene espulsioni clandestini pure . meno parassiti carico italiani meno case popolari stranieri meno ivs inps magrebini ricongiungimenti nonni beduini . basta !
@ user @ user saprei , sicuramente salirebbe maniera sensibile . urgente tradurre italiano libro dissidente ann heberlein  stupro cultura  illustra connessione  arrivo immigrati paesi barbari boom violenze donne .
@ user @ user @ user @ user @ user programmi merda continua battaglia pro migranti leccaculo dell'establishment internazionale lecca culi pd ! quando capiranno pacchia finita ? # stopinvasione
costoro feroci sanguinari sgozzatori.l 'islam dev essere bandito mondo..e setta indemoniati altro allah !
@ user schifo . interessa poverta , divisione perche stato `` dividi impera '' . l'immigrazione disoccupati , fannulloni , delinquenti scopo .
@ user cara luisa , occhi nonni , fratelli , figli , nipoti ... certo migranti , quindi vedi andartene affanculo te migranti ! ! ! !
. immigrati delinquono italia prima lasciare paese pensato : `` potremmo andare farci cazzi fottendocene legge senza rischiare beneamata minchia ? ah gia , quei beoti buonisti italiani '' . # presadiretta
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user cosa inaugurato ' nuovo bunga bunga ? protezione patrimonio culturale ? l'identita popoli ? proteggerlo guerre terrorismo ? prima elimini israele sionisti merda , cosa vuoi proteggere , minchia.tu sai proteggerti culo , vero ? ? ? ? ? ? ?
# torinobad immigrati insegnano nuovi stili vita . stavolta turno criminalita eco-sostenibile : marocchino ciclista compie 2 rapine mezz'ora sella bici # torino # stopinvasione # complicedisalvini url
sinistra dovrebbe ripartire ripulire paese negri tutta feccia straniera impesta paese . fa cosi ripartira mai . # propagandalive
@ user @ user @ user bisogna l'anno prossimo partiti sovranisti sbanchino elezioni europee . occorre dare via rastrellamenti massa continente , mettere bando l'islam , altrimenti perduti .
giro # roma guarda po ' ... caro @ user certe cose possono vedere ! adesso targhe pro # rom ! com'e possibile casa succedano certe cose ? basta ! # salvini qualcosa scempio ! # propagandalive # lega
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user rispedire casa criminali stranieri no vero ? solo costi ! ! !
preciso costi vanno coprire solo vitto , alloggio ,   paghetta   costi istruzione totale medio 35 euro giorno migrante . resto costi ? ' meglio conoscerli , viene l'acididita stomaco .
@ user @ user @ user vabbe ' poco male vivono altrettanti migranti spese contribuenti ... .mal comune mezzo gaudio ...
@ user sindaci favore migranti ? ? orlando de magistris sala altri ricordo .. cosa testa ? ? ? dio strafulmini ...
l'immigrato video integrale url dice : stufo pagare tasse immigrati mantenuti senza lavorare : . salvini ragione , speriamo vada fino fondo . vai avanti salvini . '' url
pensando rideranno # migranti certi italiani , cosi entusiasti mantenerli vita , farsi sottomettere , regalargli proprio paese , mettergli disposizione proprie figlie sollazzarsi . penseranno son proprio coglioni # salvini # chiudiamoiporti
@ user @ user africano vergognerei migranti , stupratori delinquenti
# germania imparando ' # italia . basta # migranti # clandestini . # tedeschi piazza # buonismo . # salvini riesce sterminare l'establishment dell'immigrazione # europa . # governodelcambiamento . url
attenti sottovalutare segnali ; minaccia ' islam europa reale insegnato profetessa oriana fallaci url
@ user : ) ovvio . buonista salvo immigrati x sfruttarli campi cotone . prossima settimana salto new orleans vediamo bestie nuove ...
@ user prescindere stranieri maggioranza ... arrivandosiamo italia cavolo..molluschi molluschi
giunta l'ora sequestrare imbarcazioni ong complici scafisti rimpatri clandestini ! # aquarius # defendeurope # ong salva ? 50 migranti panama ritira bandiera ong : pressioni  italia url
@ user ministro salvini demorda clandestini , irregolari delinquenti vari : antenati fatto l'italia dopo 13 secoli disunita politica ( culturale , mai dimenticare ) darla pasto stranieri .
@ user @ user menefreghismo italia dilaga , bene , bene , male , male . parla troppo scrive troppo , pochi fatti . merde finti profughi ricevono senza fare cazzo , italiani ricevono cazzo , devono pagato tasse via seguito .
@ user @ user . capite . niente . . giovani . mettete . art . 18 . basta . . contratti . . temp . determinato . e. basta . stranieri . africani . prima . italiani . veri .
educazione stradale , vigili pensione sezione marsala tengono corsi migranti url
# leuropa rispetta minoranze ' # ungheria rom # spagna catalani paesi baltici russi posteri 'ardua sentenza
dalai lama detto mercoledi malm , svezia , `` l'europa appartiene europei '' lungo periodo auspicabile profughi tornino casa `` ricostruire proprio paese '' . molto piu lucido pampero vaticano ... . url
baobab trafficanti `` cosi aiutiamo migranti andare ventimiglia '' url
sempre # trieste cosa piu importante denunciare altri : due guerre `` slavi '' , ebrei , oppositori politico , oggi migranti poveri # vicesindaco url
vergognoso sgarbo vescovo pro-migranti pamela : benedice lapide incontra genitori : url
uragano florence usa 17 milioni evacuati . polemica fondi :  trump dirottati centri detenzione migranti  - # uragano # florence # milioni # evacuati . url
# lariachetirala7 renziana # rotta fa leghista . quando ministro dell'interno # salvini . donzella l'imbecille # deluca accorgono nigeriani strada ... ipocrisia totale ... ..
comunita africana italia parla sistema organizzato convincere migliaia persone venire qui . collaborazione attivisti italiani . url
piano piano diego bianchi aprendo occhi . : diego bianchi vs gualmini ( pd ) :  migranti partito salvini , aiutato trafficanti  .  mai superato limite  url @ user
dice giovani italiani dovrebbero avere piu spazio poi comprano stranieri url
minacce sociologo articolo mafia nigeriana garganica url
diciotti , baobab : 'non reato accompagnare migranti ventimiglia , costituiranno parte civile ' url
ogni paese migranti merita- bbc news url
febbre nilo , cirielli ( fratelli d'italia ) : `` interrogazione ministro grillo . valuti quarantena migranti '' | mezzostampa - l'informazione scafati dintorni url
ennesimo sbarco salento : quasi 50 migranti leuca barca 12 metri url
violazione foglio via divieto ritorno furto reati contestati straniere url url
copertina @ user magazine dedicata capitano ! `` nuovo volto dell'europa . matteo # salvini , zar italiano dell'immigrazione , missione smontare l'ue '' qualcuno andra traverso ... url
ecco dl sicurezza salvini : stretta sgomberi terrorismo - # sicurezza # salvini : # stretta url
settimanale statunitense # time dedica @ user copertina numero uscita 24 settembre : `` zar italiano dell'immigrazione , missione smontare l'ue '' url
ora migranti denunciano salvini :  me medaglie  url
# vigevano migranti san pio : tensione mortara url
houston problema # pd # deluca # nigeriani # campania
diciotti : 42 migranti pronti costituirsi parte civile . salvini : 'medaglie ' - politica url
diciotti , 42 migranti rivolta : ora vogliono soldi salvini url via @ user giornale
tempi infiniti ricollocazione . migranti minorenni : `` italia fermi anno senza far niente senza studiare '' url via @ user
 responsabilita morale aiutare rifugiati davvero pericolo vita .  giusto accogliergli , aiutarli , contribuire educazione . migranti , dovrebbero contribuire sviluppare paesi d  origine tornarvi ricostruirli  grande tenzin gyatso
rt carlino_bologna primo giorno scuola : aumentano stranieri calano prof url
braccio ferro vienna migranti . salvini litiga ministro lussemburgo url url
& lt ; & lt ; & lt ; sindaco busto arsizio provincia varese rifiuta rimuovere carne maiale mensa scolastica spiega perche : genitori musulmani chiesto *l'abolizione* carne maiale ... url
migranti , `` importiamo schiavi perche invecchiamo '' : scontro ministro lussemburgo salvini scintille due conferenza migranti vienna . asselborn , ministro lussemburghese , scappa imprecazione url
continua  odissea migranti . ultime ore 184 immigrati sbarcati lampedusa :  italia accusa malta url
jean asselborn , ministro esteri lussemburghese responsabile politiche l'immigrazione oggi litigato matteo salvini vienna due anni fa chiese l'espulsione dell'ungheria dall'ue . coerenza mondo
url viminale : `` 184 migranti sbarcati lampedusa , malta scarica problema sull'italia '' - tgcom24 . url tramite @ user
conferenza sull'immigrazione vienna , jean asselborn perde pazienza matteo salvini sbotta diretta , guardate url
quando parla # immigrazione ( clandestina ) fa sempre riferimento immigrati africani , realta solo minima parte popolazione straniera arriva italia . leggi numeri # istat url
migranti grandi ( unhcr ) :  libia paese sicuro . italia francia lavorino soluzione comune  - # migranti # grandi # ( unhcr ) : # libia url
francia , paura essere ebrei & lt ; br/ & gt ;  mostro  chiama orban url @ user  antisemitismo sperimentando oggi francia peggiore mai visto vita convinto andra peggiorando .
@ user affermazione pertinente . flussi migratori sempre esistiti esisteranno sempre , parte regolari parte irregolari . vale italiani lussemburgo immigrati attuali .
@ user @ user cosa detto veramente ? paragonato migranti accogliamo oggi ita ( sborsiamo 1000/mese cadauno ) migranti italiani bel/lux condizioni vede qui sotto . ora salvini min . interni grz tipo generalizzazioni . url
@ user @ user ' # onu voleva mandare commissari controllare `` razzismo '' immigrati ? figuriamoci fila ... nessuna fiducia nell'onu
@ user @ user @ user @ user visto tutte inchieste italiani sfruttano immigrati ? ? ? colpa immigrati ? capisco ragionamento
@ user forse chiaro ungheria stato popolo dire no migranti.un buon politico votato popolo fa testa ascolta url cosa dico fare popolo conta niente .
@ user @ user basi migrazioni sempre : economiche politiche finalmente detto cuore `` migranti prendeteli '' grido del'italia disprezza l'altro scorda popolo presente continenti qualche cultura lingua
# immigrazione # cittadinanza prefettura riconosce atto notorio tribunale sostituzione certificato nascita certificato penale ! strada percorrere semplificare burocrazia !
savona : 'smettiamo parlare migranti l'europa salta ' url @ user
@ user @ user @ user volgare verso italiani , specialmente anni andati lavorare lussemburgo dignita . poi incapaci procreare bisogno essere rimpiazzati stranieri , allora avvisiamo ministro smetta difendervi .
popolo indignati . dimentica essere stato popolo migranti . conosce lingue . verifica  merde alors  francese  esclamazione sdegno insulto . # asselborn
diversi gruppi # jihadisti cercando recuperare  bitcoin  fondi liberare donne accusate # terrorismo @ user
partiti governo perso soprattutto perche # svezia maggior numero immigrati ogni 1000 abitanti ( 23,4 ) fallito ottenere minor tasso disoccupati ( 6 % ) .
quando capirete poveri perche migranti , perche sfrutta l'1 % ultraricchi schiaccia poverta miliardi persone , l'umanita fara grandi passi avanti . studiate !
sai c'hai ragione ? infatti piu diritto votare stranieri vivono lavorano qui anni . scelto l'italia , altri , te compresa , l'hanno lasciata .
@ user @ user brava ! prenda parti paragona emigrati migranti . sempre piu lontani gente , ridotti lavorare notte blindata montecitorio prendere fischi . # mettetecilafaccia
@ user @ user onesti mica ... almeno nn eran trafficati business ong . paesi possono dire bene dell'immigrazione sempre controllato severamente dato permessi secondo necessita manodopera , proprio luxemburgo . ragiona invece insultare
# interni # merde_alors # lussemburgo pare # 49milioni # lega stati problemi oltrepassare # frontiere # migranti # sparkasse # bolzano # riciclaggio
# garbatella . # agenti # reparto # volanti arrestato furto due stranieri identificati h.m. 18 anni 17enne . due asportato oggetti macchina sosta . url
@ user @ user danno erariale causano finti profughi costano 5 miliardi l'anno .
@ user @ user patto # minniti stato dichiarato disumano perche pagato libici , lasciando # migranti lager ! sbarchi diminuiti certifica frontex ! ! url
matteo salvini vuole rimpatriare migranti tunisini voli charter : cosa prevede l'ipotesi studio url
@ user @ user @ user # floris @ user detto , partendo eritrei diciotti allargando stranieri italia , povero inevitabilmente delinque . punto . detto fa piu mafiosi camorristi altre categorie . problema proprio qui , nell'equazione proposta .
l'impressione - naturalmente solo un'impressione - qualcuno donna violentata due passi viminale iniziato fregare qualcosa solo perche persona fermata straniera . rumena , peraltro - quindi extra-comunitaria clandestina ...
# ungheria 900mln riceve 4,5mld # ue ( 3,2 % pil ) . soldi contribuenti italiani . # orban , l'amico # salvini , rifiuta accogliere solo migrante ' # italia . tagliamo fondi paesi rispettano impegni ! # sfidalacorrente # piueuropa2019 url
bonafede salvini diciotti immigrazione : governo compatto ! url
combattuto curdi l'isis : trattati terroristi perquisiti url
fa finta capire ... convenienza ... .evidentemente qualche potere forte manovra fili dell'immigrazione , marionette europee dicono potere comanda ... .
@ user @ user @ user @ user mai detto lasciarli morire , farli partire . stravolgete parole @ user molto meglio buonisti url amico buzzi , mafia capitale , disse `` guadagna piu migranti droga ''
jeunesse , casacca bianconera juventus , composta meta immigrati italiani lunedi sabato lavoravano sotto terra , domenica giocavano pallone . # italia # asselborn # lussemburgo url
' # italia vera accoglie # migranti !
risposta limitare l'immigrazione , disciplinarla flussi razionali . porre lavoratori autoctoni contrasto migranti . lottare uniti , perche uomini sanno riconoscersi , lavoratori appartengono un'unica famiglia . prevalere solidarieta . -- & gt ; url
@ user matteo lascia perdere l'europa meglio diventare africani prenderemo gommoni x l'africa ... ..africa arriviamo voglio vedere accolgono ... ... .poveri europei ... salvini vai votazioni diventeremo granducato d'italia ... .
dicono libia paese sicuro , lavori evacuare profughi inferno . # eritrea # migranti # eritreademocratica url
l'obbligo vaccinale bambini stranieri  butac - bufale tanto chilo url
polizia , maxi controlli criminalita diffusa l'immigrazione irregolare url
francia muso duro immigrati clandestini - url url
@ user @ user quindi italiani nn bambini x colpa migranti ? c'entra ? cosa fate ? poi giustamente rispondono milioni italiani emigrati x motivo ! nn altri estinti ! idiota crede
@ user quindi anch  potro difendermi teppisti estrema destra aggrediscono stranieri , gay , qualsiasi minoranza citta ? buono sapersi . giorno potrebbe esserci ronde vittime qualcuno scambiasse persona ladro .
# tunisia dice no charter straordinari rimpatriare # migranti arrivati # lampedusa . governo tunisino vuole continuare applicare l'accordo siglato anni scorsi : 80 persone settimana 2 voli lunedi l'altro giovedi .
governo ultime notizie | migranti , tunisia dice no salvini :  rispettate accordi  url
@ user `` immigrazione europa canaglia '' . craxi 1990 url via @ user
@ user @ user pienamente d'accordo . andiamo votare scopriremo l'italia , fondo razzista vuole immigrati .
@ user salvini attenzione , avviso piu ' flat tax , perderai 50 % voti dato , va bene politica immigrati , due primissime cose egual valore cuore , occhio ' ?
@ user soprattutto casi parla persone , uomini , donne , bambini . piace quando leggo `` migrante ... '' .
antonio calo , professore ospita profughi casa :  lavorano integrati  url # thexeon
caso caria : curdi combattono  isis terroristi ? url
edicola : modello checco zalone immigrati @ user salvini leggi informati esci perenne ignorantismo ( parola coniata personaggio ) url
no . salvini dato l'ordine . quando continuano spargere balle veleni sull'immigrazione ... url
[ foto ] # alghero formazione # migranti beneficiari progetti # sprar # gus alghero , sassari porto torres .  obiettivo realizzare piattaforma web radio tv grazie progetto # bogaboxi finanziato # fondazionedisardegna url url
@ user @ user @ user altra cazzata scusi studiato storia ? islam risposta dominazione romana ? ? l'islam nato penisola arabica romani neanche presenti .
rt c_randieri # randieri `` agenzia_ansa `` raid omofobo scuola aiuta stranieri milano . svastiche scritte 'w salvini ' . bambini mattina pulito muri mamme url - via c_randieri # randieri ... url
milano , vandali scuola aiuta stranieri : scritte razziste pro-salvini aule url @ user
criminale # salvini prima rappresentare italioti fasciorazzisti , crea istigando l'odio razziale vs # migranti . fortuna rappresenta solo 30 % votanti lega . maggioranza grillini , penso appoggino # m5s governa colla lega
@ user @ user @ user ritardati capire differenza fra obbligo facolta . dubbio dovreste1 almeno farvelo venire dopo # conte tornato gongolante aver ottenuto stati europei l'accoglienza migranti base volontaria
francia controlla , deruba impoverisce 14 stati africani : url
save the date ! museo consiglia 22/09/2018 9.30 12.30 presso sala galmozzi comune bergamo | via t. tasso 8 donne migranti . star bene bergamo promosso : consiglio donne @ user url url
@ user @ user @ user cado trappola ? sbagli , , uscito 4marzo renzi solo illuso . fatti stato lobbies , unici bisognosi accorto migranti , stessa ammissione . calenda poi , solo opportunista . apri occhi !
cosa fan musulmane l'lgbt cosa voglio mai piu leggere niente stato viaggio fatto poco tempo fa l'altro fandom stato orribile
@ user @ user @ user @ user @ user musulmani credenti accettano corano l'abbia scritto fabio volo , dio , profeta l'abbia solo ricevuto recitato . devo discutere , preliminarmente spiego perche punto vista scientifico testo testo
@ user @ user @ user usa punto invece virgola sembrano 9.796 miliardi . matematica scienza esatta . comunque italiani migranti clandestini costati 4-5 miliardi l'anno , altro 200 milioni .
paese accusa terrorismo va combattere l'isis ? sinistra parla accetta ? parte allora ? @ user sarda , italiana , antifascista , voglio risposta ! # vogliounarisposta url
# lavitapromessa # raiuno # emigranti # italiani `` quando migranti , portavamo addosso anni stereotipi ignoranti , nonostante fame poverta stati accolti ed... url
@ user ricordate orban preso quota zero migranti , quando chiesto impegno solidarieta paesi ue . me altri , quindi chissenefrega salvargli deretano ? roba salvini ...
@ user giusto ! italiani immigrati # lussemburgo ce mai stati ! poi vogliamo portare qualche # soldino riposare qualche caveau quel ridente paesello ? bacione
triste pensare moneta scambio , oggi , europa , usa , profughi . continente usa esseri umani carta giocare , contrattare , ricattare , xxi secolo , sconfitta  umanita , tace ripiega .
emozione ! oggi inizia soundcheck , rubrica fact-checking @ user nuovo approccio : piu solo dati , contro-narrazione basata realta . perche bufale sconfiggono ( solo ) numeri . edicola ,  immigrazione url
centinaia migranti bih tentano entrare croazia attraverso sentieri montagna # bosnia and herzegovina url
@ user @ user siria combatte terrorismo l'iran prima fila . bombarda israele ( 250 raid ultimi anni ) .
mentre italia vengono fatte scattare operazioni `` anti-terrorismo '' terrorismo andato combatterlo davvero , guerra liberazione isis continua avanzare fase finale dell'operazione `` tempesta cizire '' . url
stampa migrante l'elogio lavoretti abusivi , precariato vita pezzenti . intervista 2 giovani italiani vendono bibite durante eventi piazza # torino url
# andreariccardi `` mentre # occidente cristianesimo agitato scandali pedofilia clero dibattito sovranismi migranti , # oriente consumando  scisma  ortodossi russi patriarcato # costantinopoli ... url
ogni anno attraverso ventimiglia passano decine migliaia persone migranti . cercano arrivare francia , raggiungere ... url
@ user @ user @ user @ user leggi l'articolo prima commentare . campo/campo rom detto solo salvini post . parla case abusive . capite chiusa dell'intervista colpa pif .
@ user @ user segregazione chiedere sapere ricchi meno approfittano indebitamente servizio ? italiani chiedono , perche ' stranieri no , fammi capire ?
discorso re harald v norvegia :  gay profughi  url
l'ultima sovranista austriaco : esternalizzare migranti ! creare `` piattaforme '' fuori ' europa `` sistemare '' persone . me sembrano prove ( fase avanzata ) leggi speciali sapore nazi ... dite ? # 17settembre
@ user piace punto l'accostamento degrado , paure , distanze ... immigrati ! considerati nagativamente gruppo fa rom , ebrei , slavi ecc . spero , leggendo l'articolo , vedere malevolo accostamento smentito .
@ user bene essere preoccupati . prima problemi migranti solo cazzi
@ user punto so ' puo ' fare bisogna mettere presidente migranti stato d'accusa . ostina interferire intenzioni governo oltre aver interferito gravemente formazione governo italiano
@ user @ user @ user @ user beh bianchi sudafrica immigrati , coerenza dovresti stare parte africani .
@ user l'immigrazione fa paura persone . ' l'incapacita controllare gestire situazione porta tensione rabbia fra persone , purtroppo canalizza immigrati . pd , lega , m5s , nessuno sembra capace fare meglio dell'altro .
@ user qualcuno letto l'articolo spiega quali politiche lega mirano all'accoglienza , l'aiuto l'educazione immigrati finalizzate rientro africa ? perche forse perso pezzo ... oppure salvini solito legge posta .
# salvini fallisce puntualmente tutte iniziative sull'immigrazione . compenso , bravo selfie .
@ user @ user quando fare violenza immigrati .
dedica ministro lussemburghese . conoscenza fatto lussemburgo anni '30 '40 chiuso porte ebrei fuga persecuzioni leggi razziali ? deve quindi permettersi farci predica . # iostoconsalvini # complicidisalvini
forse andra prendere altri immigrati ?
no razzismo , 80 anni dopo . scuola inclusiva . ricordare meglio dimenticare . ( ragazzi docenti ebrei , scuola italiana , cacciati . )
# gerardosantomauro # migranti - `` breve # ventotene scomparira '' - url url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user criminali ebrei boia francesi attaccato # siria 14 morti adesso , vogliamo parlare ?
@ user salta # cenacasacalenda confusione timori veti reciproci portate : calenda voleva metterci vino . minniti voleva aggiungere posto tavola migrante d'avanzo . renzi voleva portare polpette . gentiloni voleva chiudere cena mitico biscotto .
@ user forti donne russe deboli nigeriane ? deboli uomini russi forti nigeriani ?
lago ginevra l'artista francese saype dipinto affresco 5000 metri quadrati . l'opera raffigura bambina lancia barca carta stato realizzato sostegno sos mediterranee salvataggio migranti . url @ user
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user vorrai ora negar , donna pennuta , vision serra paio renzi venditore `` ingegneri cazzuti buon mercato '' . venghino , siori ! - vennero coloro incolpano migranti abbassare costo lavoro . @ user rulez @ user
@ user @ user leggi razziali primo passo verso l'olocausto : 6 milioni ebrei sterminati . ora rileggi scritto perche `` ricordare solo conviene alcuni '' equivale giustificare sterminio . dimentica complice
donne migranti . star bene bergamo . : 3a commissione consiglio donne comune bergamo , convinta dell'importanza dell'interculturalita attraverso conoscenza diverse culture , predisposto progetto rivolto prevalentemente a... url
@ user permetta domanda : medici sant  orsola bologna parlano recrudescenza tbc causa immigrazione . mai campagne informazione cittadini patologia ?
omnimilano-matrimoni combinati : de corato , centrosinistra silenzio tombale , pensano solo costruire moschee ( omnimilano ) milano , 18 set - l'assessore sicurezza , immigrazione polizia locale ... url
 isola lesbo nacque saffo , 9.000 persone terzo minori eta , reclusi piu mesi senza spiegazione campo profughi potrebbe contenerne 3.000 . 1/4 ragazzi compresi 6 18 anni tentato suicidio . prego indignatevi almeno
114 donne uccise italia 2017 , 44 primi mesi 2018 . uccise famiglia , uomini , spesso uccise bambini . migrante minaccia , violenta , dilagante reazione piu deboli societa . capitelo , amate donne
salvini , immigrazione razzismo , don roberto : `` sapete ambulanti salviniani '' - giornale como url
@ user @ user @ user @ user @ user dirgli seriamente . difendo nessuno . me differenze italiani stranieri . dia calmata .
parroco grandate : `` crederete , molti  salviniani  , contenti fatto qualcuno regoli  immigrazione '' . url
salvini : & amp ; # 8220 ; rimpatriati 40 migranti tunisini volo charter . renderemo piu veloci numerose espulsioni & amp ; # 8221 ; url via @ user
pronti guerra # salvini , ministro risponde # migranti /video url url
ogni # migrante costa  italia 13.308 euro  anno . ( 35,9 euro giorno portano costo annuo 13.104 euro , sommano 204 euro valutazione domanda d  # asilo ) . url url
vera emergenza immigrazione . subito misure redistribuire ricchezza fermare l'emorragia mezzogiorno . url
# genova collassa , parliamo po ' migranti masturbazione
@ user solo sai dire ? problemi seri  italia te prendi sempre solo immigrati ? ? perche parli cosi mafiosi ? ? paura cappotto legno ? cagasotto ! # maiconsalvini
# lariachetira ... trasmissione soldi # unicef sa nulla ! mai sentito parola merito . eppure trattasi bambini africani ! strano notizia simile venga presa considerazione ! url
pensiero archi , immigrazione attuali politicanti reggini | luciano surace url
# raitre storie , augias l'educatore giovani ateo buonista falso migranti ora via pensione . pericoloso fazioso .
cinesahel - luci d  africa ballaro 28 , 29 , 30 settembre  5 , 6 , 7 ottobre 2018 [ 17 film realizzati piu importanti registi africani , palermo ] url
@ user # tgcom24 # tgla7 @ user veri africani aiutare , dare aiuto paese africa .
@ user @ user @ user @ user @ user maggior parte immigrati approdano italia , vuole stare italia . venire nord europa , perche sanno meglio , livello cultura religiosa . molti scappano dall'islam integralista .
@ user @ user `` possiamo '' fare qualcosa cambiamenti climatici , de '' l'immigrazione ' fenomeno inarrestabile '' `` l'euro trattati europei '' irreversibili . capito ? fenomeno sovrumano : possiamo intervenire fenomeni umani : possiamo solo subire
studio realizzato ispi cesvi dimostra , arrivi migranti calati dell'80 % , diminuiscono costi sanita accoglienza carico stato .
@ user oggi , visto sola associazione tipo fare davvero filantropia . spacciano solidale cio strumentale . esempio : fondazione # clinton anni fa distribui gratuitamente vaccini donne africane l'epatite b. risultato ? tutte sterili . # filantropi
@ user @ user @ user  po   . davvero pensi ? boh . pensi problemi  italia pride immigrati ... evasione fiscale , corruzione , burocrazia , pessima scolarizzazione ... problemi .
film fiore gemello premiato toronto . girato 8 paesi sardi racconta fuga 2 ragazzi migranti # ansa url
l'unione africana chiede scuse salvini : 'non schiavi ' url
video - decreto immigrati , scontro salvini-centri sociali url
matteo salvini , l'attacco dell'unione africana : `` ritiri frase paragona immigrati schiavi '' url ... fate pena .
accompagnato abitanti # bologna inedita visita citta , mostrandola occhi migranti . oggi richiedenti asilo rifugiati preso parte # migrantour ... url
dimentichiamo : -chedere nazionalita commessa -urlare telefono perche madre sentiva -dare stranieri famiglia ( probabilmente ) siciliana -raccontarci fa sempre , condividendo ansie paure perche basa l'amicizia .
@ user @ user # salvini parla solo migranti poco nazionalizzazioni autostrade . prima privatizzazioni ? rischia inciampare giocando piede due scarpe # berlusconi vero capitano # dimaio guadagnato fascia campo umilta decisione # ottoemezo url
@ user rischio . nasce procura ue potrebbe decidere italia immigrazione - url url qualcosa fermare follia ... @ user @ user @ user @ user @ user
url @ user veronesi choc governo : 'sistema uccide migranti ' scrittore , appoggiato saviano , all'attacco : `` creato macchina guerra farli annegare ''
@ user @ user @ user @ user affermando fatti governo accaduti , politiche economiche state evidentemente errate  austerity , 80 euro son stati dati , mld mps son stati spesi , 35/40 euro giorno testa son molti piu speso resto d europa migranti , ecc
@ user @ user @ user @ user portata mano , condividili , sull'occupazione mettere tempo determinato contratti atipici ... sull'immigrazione mettere richiedenti asilo perche solo parte
peccato misericordia corano url
l'europa confronto migranti brexit url
quando governo pensavate esclusivamente migranti , coppie fatto , adozioni coppie lgbt , ius soli , scioperi fame , mazza argomenti !
italia . salisburgo conte piega proposta merkel-juncker : accoglie migranti , paga ( dall'inviata a. mauro ) url
@ user  problema governa rifiutarsi guardare realta . bisogna conoscere deliberare . progetti strutturali , no elemosine  # la7 # piazzapulita @ user # somaliland # migranti # africa
sentito bene @ user padellaro chiede cosa fara governo quando l'immigrazione sara piu un'emergenza ( implicitamente dando meriti governo ) formigli schernisce `` andranno prendere '' . andranno prendere ? # piazzapulita
# piazzapulita tristezza dare lezioni politica rete4 mafia nigeriana castel volturno ! poveri diavoli pena fate
nogarin dara cittadinanza onoraria bimbi nati genitori stranieri . lega m5s url
riassunto : ragione stata rottura sentimentale , votato . congresso . # minniti cosi # migranti # piazzapulita
varese persecuzioni ebrei terribili : brutte pagine storia raccontate giannantoni - varese7press ( comunicati stampa ) ( blog ) url # varese # news
@ user @ user @ user ivan , oggi vista partita espn fox sports . commentatori coincidevano spiaciuti grande decadenza calcio italiano particulare milan . commento ricorrente bassa qualita molti giocatori stranieri arrivano .
conte apre  tassa  vuole migranti boccia potenziamento frontex url
 immigrazione vero dibattito politico france insoumise aufstehen url
napoli , vasto immigrazione massiccia criminalita : lettera residenti governo url @ user
@ user evviva nudisti.. ! ! ! sara caduta dell'islam
rt c_randieri # randieri `` agenzia_ansa `` concluso # salisburgo # verticeue . premier conte : 'sui # migranti necessario trovare accordo , piu tardiamo , piu difficolta '' . diretta video conferenza stampa presidente consi... url
@ user pagliaccio 40anni sme ue piu civile perche presuntuosamente socialista occhi chiusi mica solo gia cordoni borsellino esce elemosina indegna diretta ingrassare governi africani corroti mai avra pulitzer idiotissimo
@ user cioe mezz  ora ufficio ( notiziona ! ) riesci lavorare sicurezza , immigrazione , tasse ecc ? ! # salvinipesceabrodo # sisalvinichipuo
just published  quando immigrati  url
# controlacrisi vertice europeo migranti brexit : cadono maschere url
sbarco # migranti porto pino ispirato trombettisti rob mazurek gabriele mitelli improvvisato concerto , immersi # mare . fabio poletti testimone evento unico . ce racconta radici . url url
poi incontri @ user prima firmataria legge 47/2017 pone particolare attenzione benessere minori stranieri accompagnati istituendo figura tutore volontario . # l472017 # msna url
molti chiedono : cosa fa salvini maio ? risposta : manderanno soffitta decreti quali messo -immigrazione sicurezza- manovra entreranno misure lega ritiene irrinunciabili , allora salvini uscira governo sara crisi url
@ user niente reddito cittadinanza stranieri , slogan fascista , quei contributi versati stranieri finita ?
posto perche , immigrati , colore , frega cazzo nessuno ... . url
@ user @ user mancano musulmani .
quel pagliaccio macron , caduta libera sondaggi , cerca disperatamente recuperare consenso interno vicenda grossa l'italia questione migranti . sciagurati sbagliato strategia . cambiati tempi sopratutto uomini .
check out this article : francia controlla , deruba impoverisce 14 stati africani - url
@ user @ user meglio cattolicissimi imposto conversione forzata ? sa tempo ebrei sfuggire follie sovrani spagnoli rifugiavano paesi musulmani ?
meno sgradevole ong . falso . unico `` business '' # migranti finora emerso riguarda scena 'terra ' alcune 'cooperative ' d'accoglienza . oggi sentenze ( giudicato ) solo scagionato assolto ong 'mare ' improvvide accuse : palermo ragusa . url
@ user @ user vuoto pneumatico cervello , saprebbe centinaia migliaia immigrati sbarcati italia , trasformato terrorista.e emigrato  intento preparare attentato.l  ignoranza brutta bestia , almeno riconosce subito
italia cultura pagare # tasse governo veramente volesse colpire ' # evasione 36.000.000.000 ( trentasei miliardi ) piu . problema cazzo chiama # europa # immigrati # crocifissonellescuole . problema solo , .
contrasto poverta minorile dispersione scolastica , inclusione ragazzi migranti , piu fondi cooperazione italiana bambini vittime crisi umanitarie : l'impegno dell'unicef italia parole neo-presidente francesco samengo : url
reddito cittadinanza italiani ? `` impossibile escludere stranieri lungo-soggiornanti rifugiati '' url
@ user prove generali # regime 80 anni fa # leggi # razziali vennero esclusi scuole bambini # ebrei leghisti vergognatevi
nasce nuova procura ue . potrebbe decidere italia immigrazione url
quando dice # redditocittadinanza verra negato stranieri , prescindere , rende conto oltre violare costituzione italiana norme europee , riproponendo qualche forma # leggirazziali ?
immigrazione lega . vogliono modificare dublino , chiedono paesi dell'est prendersi piu migranti , portano testo proposte sull'immigrazione salisburgo . fondo problema risolto ? problema serve
# salvini : vuole venire italia deve rispettare italiani . punto . # decretoimmigrazione arrivo torna buonsenso . sig . ministro # mafiosi italiani ... baciamo mani ' concetto difficile tradurre stranieri sa ? url
fico : litalia salvi migranti - # fico : # litalia # salvi # # migranti url
`` esperti '' migranti @ user
@ user @ user l'unico accessorio previsto corano hijab ( velo ) , nient'altro . burka neanche parola araba , esiste corano appartiene tradizioni preislamiche praticate india , pakistan afghanistan . url
@ user @ user @ user esistono solo clandestini , stranieri lavorano , svegliaaaa
reddito cittadinanza ( sara ) solo cittadini italiani atto razzista incostituzionale . milioni stranieri , bravi cittadini rispettano prossimo , lavorano , pagano ... url
michela monferrini : '' problemi educativi scuola classi molti stranieri falso allarme . ragazzi parlano l'italiano meglio altri '' . `` letture condivisione '' # 22settembre @ user @ user @ user # gep2018 # artedicondividere # livetweet
finalmente qualcuno segni d'intelligenza..e ovvio manipolando l'opinione pubblica storia migranti ... molto conveniente tenere tutta gente distratta ! # salvinidimettiti # disinformazione # manipolazione # ignoranza
ognuno europa dimostrando piccolo # salvini casa . l'originale , , puo fregarsene trovare soluzione fronte immigrazione perche piu utile tenere alti toni scontro vista elezioni europee 2019 . url
@ user frasi dimenticate wojtyla : `` ..controllare flussi migranti '' , `` ... disse chiaramente `` primo diritto migrante emigrare '' inoltre `` salvaguardare patrimonio culturale proprio ogni nazione '' .
nuovo post ( vicofaro , migranti sfrattati centro d  accoglienza dormono chiesa . don biancalani :  posso mandarli via  ) stato pubblicato playhitmusic - url
# iran : ministro esteri # zarif dichiarato l'attacco # ahvaz stato compiuto 'terroristi reclutati , finanziati armati ' regime straniero , aggiunto ' # iran ritiene responsabili 'garanti regionali terrore padroni # usa . ' url
galantino cei : no interventi ferro fuoco migranti - # galantino # interventi # ferro # fuoco url
polizia :  arrestiamo profughi spacciatori giorno dopo liberi  url
aggirano blocchi confini italiani : ecco nuova via migranti url
@ user frase molto poetica , don milani uomo molto pratico ... avvallato un'immigrazione incontenibile fuori controllo disperati , destinati gran parte prostituzione , schiavitu campi , delinquenza ? credo !
guarda .  autorita marittima # panama comunicato avviato processo cancellazione proprio registro navale # aquarius @ user @ user perche  tiene conto procedure legali internazionali recupero immigrati mediterraneo  .
salvini : lunedi via libera decreti sicurezza immigrazione url @ user
paladini padani fascistoidi presepe ricordo occupanti ebrei palestina poveri , migranti , pelle scura , sans papiers rifugiati persecuzioni potere . cattivisti negato # iussoli diritti civili perfino gesu cristo .
 autorita marittima # panama comunicato oggi avere avviato processo cancellazione proprio registro navale # aquarius @ user @ user perche  tiene conto procedure legali internazionali recupero immigrati mediterraneo  . url
sx , ebrei , negri , nomadi , svantaggiati ...
@ user parlare abusati campi profughi , vere proprie prigioni , lasciati largo civilissimi confini europei , annegare . sembra copione film fantascienza distopica , vedo `` eroi '' possano salvarci . dovremo farlo .
tre mesi mostrato sbarchi potevano fermare , decreto  immigrazione voglio dimostrare gestione dell'accoglienza rimpatri puo deve cambiare . url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user vera @ user ? altro salvini , ora coloro protestavano migranti diciotti ? @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
cinque stelle , frana ancor piu salvini terreno sotto piedi , tentano ricattarlo decreti sicurezza immigrazione costringerlo far fronte comune tria estorcergli almeno reddito cittadinanza , senza  attuazione persi .
perche rimpatriare immigrati irregolari cosi difficile ( costoso )  leone grotti ... url # politica
@ user contento luperto , lanciamo ragazzi invece spendere milioni stranieri nemmeno b giocherebbero . # torinonapoli
@ user @ user risultato sbornia sofranista ( egoista ) sara ogni stato vorra difendersi propri `` migranti economici '' , puro consenso elettorale , privo lungimirante strategia crescita sviluppo . troppo comodo invocare regole europee solo quando comodo .
huffpost : moavero : `` migranti vanno salvati , questione umanita . l'ue , pero , latitante '' url url
lezioni immigrazione : comune lercara friddi ( sicilia ) partirono  america lucky luciano famiglia d  origine frank sinatra .
giovani tanta allegria sfilata pride palermo . orlando apre corteo accanto ''migrante '' , attenti fascismo | # ansa url
@ user @ user buon consiglio immigrati dire debbano rispettare usanze italiane , visto considerato italiani : evasori , spacciatori , stupratori , mafiosi , ecc ecc ...
papa lituania :  oggi ultimi stranieri , anziani disoccupati  url
mandano bonino grande esperienza  islam dolore !
@ user braccianti certamente pilastro dell'ipotetico fronte sociale . c'entra nulla concetto migrante soggetto rivoluzionario ! ! ! !
@ user dici ? pentastellati portano fame miseria proprio perche conoscono numeri migranti bilancio stato pure muti milioni selfini . stato qualcun altro rubarli ... peggio piddini tanto odiate
# fiuggi   italia  europa vogliamo  , organizzato @ user @ user immigrazione , europa , attivita produttive buon governo territorio temi dibattiti . @ user @ user @ user @ user url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ? ? pacchia doveva finire immigrati ? reddito cittadinanza ? quota 100 ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ' rimpatrio migranti economici
@ user @ user @ user @ user @ user @ user vero ! realta tolgono concessione perche disatteso procedimenti internazionali riguardo immigrati , ecco l'articolo giornali panama : url
@ user vera @ user ? altro salvini , ora coloro protestavano migranti diciotti ? @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
@ user fascisti rom no ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user questione punti vista : qualcuno criminale lasciare mare migranti qualcun altro raccoglierli farli diventare materiale ingrasso cooperative massimo sanno accogliere contributi europei .
@ user padre pio governo migranti dovrebbe essere pacchia
ministro  interno , sempre impegnato abbuffarsi sagre locali , scrivere tw , farsi selfie mentre giro torso nudo ( mussolini ? ) , impegnato solo piu deboli , immigrati , impressione puo dare paese malavitosi ? # lanciano .
# sensazione ... # salvini ' strette respira bava bocca ... # migranti , panama blocca nave aquarius 2 . msf sos mediterranee : `` pressioni governo italiano '' url via @ user
@ user @ user sensazione l'atteggiamento prepotente assunto dall'italia questione migranti ora rivoltando connazionali rimasti senza lavoro all'estero . conseguenza diretta , clima brutto
@ user anni esempio dono vestiario barboni bisognosi . bene , insegno chitarra immigrati , bambini quartieri po ' degradati . dio parlate tanto sembra essere sordo cieco.. desse segnale , eh madonna ! !
# news micciche attacca salvini :  leader ? invitati diciotti vedere condizioni migranti  giornale sicilia url url
@ user legge 170 indicazioni nazionali l'integrazione alunni stranieri gente legge solo metterle pratica ?
cosa c'e decreto `` immigrazione sicurezza '' , secondo anticipazioni circolano , compresi due punti potrebbero essere incostituzionali : url
germania , donna italiana denuncia :  ufficio immigrazione intimato ... url
musica parole monumento memoria rom sinti vittime nazismo - iniziativa roma zazie metro prossimo 2 ottobre 21 # rom # sinti # samudaripen # musica # 2ottobre url
cosa aspettano giovani darsi mossa governo cambianiente ? , parte vacue promesse redd . cittadinanza , alcuna proposta portare avanti . scuola , lavoro , innovazione veri tabu . l'immigrazione solo problema paese ?
 sfortunatamente necessario [  aquarius ] esclusa registro perche permanenza implicherebbe problema politico governo flotta panamense direzione porti europei  . url # migranti # ong # aquarius
campobello , campo `` sosta temporanea '' migranti stagionali url
# migranti # sicurezza : rischi costituzionali decreto voluto # salvini url # dirittiumani # lunedi
diretta roma , nato # decretosalvini sicurezza immigrazione , ve parlo ! live url url
decreto immigrazione sicurezza , consiglio ministri approva all'unanimita - fatto quotidiano url
sicurezza migranti , cdm approva decreto . conte : `` diritti fondamentali tutelati '' . url
# decretosalvini , finalmente decreto garantisca sicurezza italia : importante soprattutto riguarda # immigrazione # periferie . # salvini # lega
dl migranti sicurezza , ok cdm | salvini : `` stop domanda asilo richiedenti pericolosi condannati '' ministro dell'interno poi annunciato voler `` chiudere campi rom entro fine legislatura '' `` ridurre diaria assegnata immigrati url
# decretosalvini # governo problema  italia occupanti immigrati . nessuno chiesto politiche abitative messe atto ultimi 20 anni ? consiglio ministri # 24settembre # m5s url
@ user @ user @ user oggi troppo occupato togliere diritti umani decreto chiamato `` sicurezza `` sai , produce clandestini poter poi dire `` basta clandestini `` ! poi campi rom ... qualche vecchio palazzo abitato poveri cristi sgombrare.. spriz fasci
@ user pero salvini vuole censire rom razzista .
@ user @ user campi rom gia italia , quindi blocchi nessuna invasione , giusto chiuderli solo  altra soluzione , no lasci sacco gente strada , quindi occuperanno altri luoghi abusivamente creeranno degrado strade piazze
@ user aiuto , stronzata 'togliere cittadinanza ' - senza spiegare poi cosa , dell'apolide deriva , perche togli cittadinanza prende un'altra oppure recupera prima - varrebbe solo 'terroristi ' . pare .
# immigrazione , # casapound consegna # report fatti cronaca # dilucente esorta # consiglioregionale intervenire url
 me sembra strano parli # migranti  interno # decretosicurezza significa giudicare  immigrato condizione , considerarlo gia pericolo pubblico essere immigrato comportamenti puo avere  . mons.galantino , segret.cei # salvini url
legge vigente ormai regola anni l'immigrazione italia bossi-fini . causa legge infatti immigrati piu qualificati spendibili mercato lavoro grado avere ... url
decreto salvini sull'immigrazione spiegato parole povere ( , alcuna intenzione `` risolvervi '' problema , perche fintanto paura continuerete votarlo , mica scemo ... ) url
appello progetto melting pot mobilitazione disobbedienza decreto salvini  immigrazione | global project url
@ user @ user perche furgoni terroristi noleggiano ?
# decretosalvini esatto ' buono immigrati regolari vogliono integrare serio . cultura millenaria fara bene .
# salvini # repressione ancor prima dispiegare compiutamente effetti , decreto # sicurezza # immigrazione gia dato sponda provocazioni , verificata brescia pomeriggio davanti  hotel corsica occupato .
# monfalcone , 70 bambini italiani origine straniera rimasti fuori # scuoladellainfanzia w scuola pubblica , luogo dialogo democrazia !
@ user @ user @ user @ user ahuahuahuahuahua spasso . guarda dati , % variabile oggetto studio , ricavi differenza % reati commessi ita , rapporti ' incremento dovuto all'immigrazione . conosci matematica logica , soprattutto logica
salvini salvinisti odiano ragazzi africani perche fisici cosi paracarro boxer . donne odiano quei ragazzi , anzi ! url
cosa prevede decreto salvini immigrazione sicurezza url
@ user volete ? favore dell'immigrazione ... .allora dov'e problema ...
1,8 milioni italiani sud spostati verso nord fuori  italia 2001 oggi . marea persone piu ampia immigrata italia
vuole legittimare proprio cattivismo delegittimando pratica soccorso umanitario puo passare vita delirando calunnie , insulti , menzogne complotti , tutte predicazioni d'odio mondo valgono meno vita salvata migrante portato riva .
# aquarius punta verso # marsiglia , # francia prova frenarla : `` attracchi porto piu vicino '' ... # ong , # migranti url
dl immigrazione , fico : 'sicurezza costruisce diritti , solo bastone ' url
# soros strategia immigrazionista... # opensociety foundation deciso ricorrere corte europea diritti  uomo mettere bastoni ruote strategia # orban `` faciliti l'immigrazione illegale '' url
francia controlla , deruba impoverisce 14 stati africani url
consiglio italiano rifugiati  cir fortemente preoccupato contenuti decreto immigrazione approvato ieri consiglio ministri . misure contenute decreto ... url
c'e poco dire ... mosse # migranti chiara vittoria # salvini . adesso # aquarius vuole andare # marsiglia # macronpagliaccio tira culo indietro prima volta vede # europa tutte persone merda , vero # macron ?
qualche giorno fa gruppetto ragazzini , testimonianze probabilmente origine straniera , sfondato recinzione parco `` belfiore '' santa maria rovere , danneggiando alcuni giochi ... url
# salvini bastone , premier # conte carota . # lega # m5s due facce ... sola medaglia . mai visto nulla piu meschino , ipocrita falso . lotta poveri . # decretosalvini # decretosalvinimmerda # salvinimmerda # decretorazzista # immigrati # razzismo # fico
decreto sicurezza migranti ,  recepiti  paletti : tregua armata lega quirinale url @ user
peccato originale contratto sfascista . migranti lavoro . spiegare pericolosita lega/m5s bastano frasi draghi . perche governo preferisce *scambio* *mediazione* destinato ingrossare bolla  estremismo url
rt c_randieri # randieri `` agenzia_ansa `` # migranti : 'nave # aquarius gia diretta verso marsiglia ' . sos mediterranee : 'e ' unico porto poter ripartire ' url - via c_randieri # randieri url url
@ user @ user @ user @ user esiste relazione mostri rapporto spese lotta mafia nigeriana potenziamento centri impiego politiche sostegno giovani emigranti coperture vuoti lasciati potenziali pensionabili 5 anni governo ?
# sicurezza # immigrazione : approvato decreto immigrazione @ user niente asilo condannati primo grado # mattino5 url
possibileit : rt stefanocatone : decreto salvini sull'immigrazione solo schifezza punto vista giuridico umano , sara causa gravissimi danni . cercato mettere fila tutte enormita previste . url
scenari : cdm approva decreto sicurezza immigrazione : ecco cosa prevede . url 12
@ user @ user mai , anzi , gia vuole mettere all'asta beni confiscati mafie , poi detto andranno immigrati scaduto soggiorno cie , suppongo strada , giusto esacerbare piu gente , aumentare consensi coprire altri problemi
problema : paesi provenienza rivogliono propri cittadini . causa : molti stati allontanati agevolati direttamente quei paesi . soluzione : acquistare terreni quei paesi costruire campi profughi sovvenzionati gestiti comunita internazionale .
cosa perso # ieri ? # salerno . # parlamento caso 25enne # nigeriana ospite centro accoglienza # auletta accusata # infanticidio # occultamento # cadavere . vai pagina # facebook ottochannel guarda l'intero servizio . url
george soros trascina l'ungheria davanti corte strasburgo perche , secondo , combattere l'immigrazione clandestina `` democrazia '' . `` democrazia '' soros attenta sovranita stato libero indipendente . url
@ user @ user @ user pensa quando scopriranno  immigrazione immaginaria ... sanno neanche leggere numeri paura fa comodo
iran.teheran promette vendetta usa alleati # iran # isis # terrorismo url
macron-salvini : entrambi tagliano tasse ricchi favori imprese , entrambi prendono immigrati . stessa cosa , difendono interessi classe . chiaro prima , ancor piu chiaro ora .
cosa prevede decreto salvini immigrazione sicurezza url
decreto salvini , tutte critiche mondo cattolico .   molta preoccupazione .  paura nuovi ghetti , stranieri considerati diversi serie b  . url
decreto `` immigrazione sicurezza '' ' stato approvato all'unanimita consiglio ministri risposta migliore vuole vedere governo spaccato . guarda video url @ user @ user # decreto # immigrazione # sicurezza url
@ user @ user @ user @ user no ... ripeto legge diritti civili arrivata 100 giorni decreto sull'immigrazione .
# aquarius 58 # migranti bordo lancia l'allarme : `` maltempo onde 5 metri , serve porto sicuro '' url url
@ user @ user @ user analisi `` obiettiva '' ..di odia salvini . fermo primo punto : `` serve piu redistribuzione migranti '' . comprendere fine lasciare politiche migratorie mano negrieri ong relegando stati distribuirsi arrivano .
new ! nuovo commento titolo : `` sicurezza ombra : terrorismo , panico , costruzione `` # bibliotucommenti url
@ user @ user @ user @ user infatti nessuno ( parte mafiosi ) mai difeso mafia italiana . progressisti invece quando parla mafia nigeriana glissano ( cercando fare ) peggio ancora rimangono silenzio .
@ user due marocchini milano dopo serata divertimento lavoro italiani solo forze dell'ordine
finira ogni volta chiameremo @ user neni neni @ user # migranti # datiadminchiam
incendio cona : fiamme nell'hub # cona # hub # profughi # accoglienza # fiamme url
12/06/18 , # macron : `` linea governo italiano vomitevole '' . 24/09/18 , # macron chiude porti 58 # migranti ' # aquarius2 . bomba d'oltralpe vomitato vento .
# decretosalvini : contrastare l'immigrazione illegale , garantendo l'esecuzione provvedimenti espulsione ; permesso soggiorno temporaneo motivi umanitari . protezione minori revoca cittadinanza stranieri condannati reati terrorismo
@ user macron accetta solo incassare beni interessi colonie africane porto sicuro rimedia volo
allarme  uragano mediterraneo  mar jonio rischio disastro italia libia . nave aquarius 58 immigrati :  serve porto sicuro urgenza  - # allarme #  uragano # mediterraneo  url
rapina villa lanciano : ipotesi banda guidata foggiano insieme stranieri url # abruzzo
# rmcnews # migranti , # francia dice no allapprodo # aquarius # bruxelles sfila , nave europea
aspetto vedere # marsiglia folle oceaniche # magliettarossa sbandieranti arancini pretendano migranti bordo dell'aquarius2 possano sbarcare porto no chiedono l'intervento magistratura francese ... .
@ user @ user peccato d'ideologia meno grave . signori parte disegno attentare equilibri europei complicita ' # ue potentati economici mirano acquisire schiavi voti spacciandosi amici # migranti # 25sep # governoconte
fame dignita ' diritto dividere mondo `` prima italiani poi stranieri '' , allora diro , senso , patria reclamo diritto dividere mondo ... url
no # francia all'ingresso ' # aquarius2 bordo 58 migranti ... scendendo andavano denunciare ministro interni francese eh ? # marsiglia # macron
sente male acqua soccorso bagnanti medici stranieri : grave ( y ) segui corriere adriatico resta aggiornato - url ( y ) url
prima tedeschi ! , scopriamo migranti altri ... | contropiano url
# paura # populismo # migranti generano odio disprezzo papa : razzismo peccato , incompatibile  essere cristiano intervista mario giro url @ user
@ user @ user @ user purtroppo no . quei migranti riferiva ' '' illuminato '' insultato salvini
costituzionali forti , incostituzionali deboli . @ user decreto salvini sull'immigrazione url
decreto sicurezza # decretosalvini - ora vaglio costituzionalita presso presidenza repubblica - limita fortemente # protezioneumanitaria # profughi oggi ( molti altri paesi europei ) diritto , url url
@ user dimaio riferisce jobsact terrorismo . lapsus froidiano ? no , marattin colto riferendoti terrorismo perche jobs act , legge ( malefica ) scuola , l'immigrazione , l'abolizione art.18 , ecc.etc . ( solo alcune ) stata politica criminale terrorista ! ! !
revocare cittadinanza condannato via definitiva terrorismo viola l'art . 27 # costituzione , poiche nega funzione rieducativa pena . # decretosalvini # salvinidimettiti
# plinforma alcune informazioni utili residenti stranieri territorio # pmterredargine bravi @ user
senza biglietto : nigeriana prende testate pugni capotreno url
@ user @ user capito immigrati criminali domanda d'asilo viene sospesa fino giudizio , no ? perche dovrebbe essere incostituzionale ?
@ user @ user sciopero nasceva coscienza classe ; gran parte immigrati isolati , frammentati comunita etniche . ancora troppo deboli riconoscersi classe quindi sfruttati , contemporaneamente , demonizzati .  strada fare .
ragazzi iracheni rischiano  arresto riscoprire storia ebrei iraq @ user url
@ user migranti ! ! !
sassari , migrante pestato sangue branco/ ultime notizie , 22enne guinea massacrato 5 ra url
tlaxcala : sara mai giustizia musulmani rohingya ? url
@ user prevede carcere fino quattro anni invece multa chiunque blocchi ingombri strada . norma tipo serve colpire manifestazioni cortei ... ... scusa migranti calpestati diritti manifestare # decretofascista
jerome fourquet , sondaggista ifop , spiega figaro perche presidente macron puo permettersi -di fronte opinione pubblica - lasciar attraccare francia navi ong migranti bordo . percio preferisce meno `` visibile '' ripartizione far gestire altri url
# agorarai morani dica minniti fatto accordi scafisti dopo anni immigrazione selvaggia punto cominciato temere tenuta sociale paese . farti venire memoria beviti bicchierino buon vermouth url
# aquarius @ user @ user rallentato vicino # malta . breve trasbordo migranti grazie all'accordo @ user @ user sequestro nave , rimasta senza bandiera @ user volta dovuto `` aprire porti '' url
aquarius : accordo 4 accogliere migranti url accogliere singolo carico migranti ,  italia accolti 700000 ultimi anni ! continua criticare # macron vedrai popolarita continuera  crescere  . ridicolo ! # iostoconsalvimimi
donald trump all'onu : parole servono immigrazione , iran multiculturalismo cronache faziose paolo mastrolilli francesco semprini , corretta mirko molteni articoli ... url
@ user  italia gia accolti fin troppo migranti : macron apra deve frontiere migranti contagocce
possiamo criticarne modalita ( ancora tutte vedere ) osteggiare prescindere misure contrasto poverta mantenimento dignita sociale ( art . 3 ) , scuse piu varie , fa ribrezzo commenti leghisti immigrati . # redditodicittadinanza
25 settembre 2003 # gaza tanti raid israeliani uccide 7 palestinesi campo profughi el bureij , fra quali bimba .
@ user , va bene giornalisti de sinistra , cerebrolesi deiezioni centri sociali semianalfabeti scrivono rumeni , pero romania quindi romeni ! ! comunque perdonato , grandi forze dell'ordine ! !
nessuna importanza nazionalita ... l'importante vadano galera sempre . parte me piacerebbe ognuno galera proprio paese . vediate cambierebbero cosa . amica rumena raccontato prigioni .
# decretosicurezza elimina permessi umanitari decine migliaia migranti gambia , pakistan , mali senegal - paesi quali accordi rimpatrio - creando cosi colpo 60 mila nuovi clandestini territorio ( dati ispi ) . # sicurezza ?
l'eurodeputato viotti inventa `` smonta-salvini '' : `` fondi ue profughi direttamente regioni comuni '' [ news aggiornata 13:23 ] url
immigrata ora basma bouzid cavaliere repubblica url
organizzavano raid razzisti tutta italia migranti : fermati tre insospettabili studenti universitari url
# governo # dimaio # salvini ... # flattax # redditodicittadinanza # fornero # immigrati maio `` porta porta '' : `` prossima manovra abolito poverta '' . # leggimi url ... url
garibaldi proposito rifugiati immigrazione en francais : url
roberto paolo n ferrari : grazie decreto salvini sara rimpatriato terrorista dell'isis valmadrera url
@ user @ user decreto1 '' capolavoro razzismo istituzionale assimila problemi sicurezza interna , criminalita organizzata , mafia tema gestione migranti , togliendo diritti persone + fragili , richiedenti asilo risolvesse problemi paese
@ user @ user scrivi caratteri cubitali . senso unico te . penso scheletri armadi niente temere . invece selfini cerca sempre sviare l'attenzione piccoli 49 dettagli , cercando sempre nemici combattere ( migranti )
risiamo , pd cerca modo evitare leggi governo italiano , ancora capito 4 marzo perso l'eurodeputato viotti inventa `` smonta-salvini '' : `` fondi ue profughi direttamente regioni comuni '' url
immigrazioni , iran multilateralismo : duello  onu fra trump macron . realta nessuno paesi compreso basta applicare piano migranti ce . svegliatevi ! url
quando mussulmani creeranno partito italia , l'aiuto pd ? ( cambio voti ) url
chissa 2020 arriva l'ambasciatore dell'unione africana bruxelles ?
@ user @ user ghigliottina altre porcate fatte camera . odiata destra idee sull'immigrazione .
# dropmire programma sorveglianza # nsa finalizzato sorveglianza ambasciate personale diplomatico straniero , compresi alleati # nato . 38 ambasciate straniere sotto sorveglianza , alcune quali gia 2007 . # sorveglianzaglobale url
@ user vergognati ... parli dell'italia primo bloccato immigrati ventimiglia adesso nave aquarius ... viva l'italia
 profughi arrivano piu anno mezzo  gente deve essere proprio cretina votare salvini allora !
# gentoschi albania visita contingente gdif impiegato missione assistenza polizia albanese . incontro militari nucleo frontiera marittima durazzo , ministro dell'interno , vice direttore polizia stato ambasciatore d'italia albania url
decreto migranti sicurezza . cosa cambia  # assistenzasanitaria url @ user # ecm
frattempo nate altre pseudo ong guardano piu tasca salute . ampliato l'orizzonte donazioni . 2 passati piangere lasciti , 8x1000 , ricordarli p ong= # organizzazioninongaranti depredanti . rom livello planetario : # soros
onlus migranti , processo evasione gus , perigeo acsim url
giorni lasciati 58 migranti sull'aquarius indicibile assurdo balletto accuse . europa : 500 milioni abitanti ricchezza immensa . url
iuventa , salvare migranti colpa url
accusati poi assolti ora verrebbero espulsi caso meredith sbagli inchieste terrorismo . via arenula perplessita costituzionalita norme rischio discriminazione scavo
causa fenomeno # overqualification immigrati spesso vedono riconosciute proprie competenze paesi destinazione . valeria scalmato ricercatrice @ user # anpal
caro salvini , immigrati regolari pensa ? url
commento cazzola svelo scivolata maio reddito cittadinanza residenti stranieri url
reati stranieri aumento ecco dati dell'allarme url via @ user giornale
# cronaca # diroma- # carabinieri , presa banda finto monsignore : 2 italiani 4 stranieri # falsari , # truffatori , # rapinatori , # ricettatori , # sequestratori . truffe 13 milioni circa - imputazioni ... url
l'accordo russo-turco provoca prime reazioni , terroristi nusra fuggono darat al-izza ! url
conte  onu :  migranti  italia stata lasciata sola . serve responsabilita condivisa  url @ user
filippi ( grecia ) l'ebrea convertita paolo : url tramite @ user
# food # music : altro islam possibile url
cosi potranno difendersi donne , uomini bambini vengono torturati # salvinidimettiti sottoposti ingiuste detenzioni # migranti # razzismo # legaladrona url
aggiornamenti immigrazione visti . - tss 457 : cessa servizio priorita - bridging visa bvb : regole viaggiare - certificati penali : flessibilita scadenze - visto punti : victoria alcune categorie attesa url
italiani tunisia scrivono salvini : `` qui immigrati accolti sorriso '' url
stefano saletti , leader banda ikona , misicista compositore suona molti strumenti etnici dell'area mediterranea . album , `` soundcity '' , mette musica drammi migranti , ricchezza , speranze , dolore ... url
lanciano : catturato ' ultimo componente banda rumeni : url tramite @ user
# laureamagistrale `` italiano l'insegnamento stranieri '' forma docenti italiano ls/l2 operatori culturali operino nell'ambito promozione lingua cultura italiana mondo . vuoi saperne piu ? url url
scambi documenti ... # quartogrado ucraini rumeni..
caso salvini maio puo avere diverse spiegazioni : 1 ) venduti potenza straniera pagati distruggere paese 2 ) masochisti 3 ) sadici 4 ) sadomasochisti 5 ) pulsioni suicide 6 ) gravi problemi piccoli 7 ) imbecilli
rapporto @ user @ user italia oltre 5 milioni stranieri residenti . aumento nuovi cittadini . problema numeri : 12 anni riferimenti  immigrazione tg aumentati oltre 10 volte . url
oggi # rlm2018 2 incontri tema # caporalato rapporto # mafie # terrorismo @ user @ user @ user guido olimpio @ user giovanni tizian @ user claudio clemente @ user url
piaciuto video @ user url stranieri reagiscono sud italia - thepillow
veliero 'astral ' ong spagnola @ user nuovamente diretto verso mediterraneo centrale , rotta utilizzata # migranti # libia . rende noto stessa organizzazione governativa . `` salvare vite umane pericolo mare ' obbligo , scelta '' .
colleghi kosovari , albanesi , rumeni turchi dicono tempo `` ecchecazzo buongiorno ''
ecco perche sorprende walking dead telecamera penna terrorismo psicologico 24/7 seguiti ruota vari troll social network . prima ? zitti . via leccare # giornalai # pdnework # manovradelpopolo # governodelcambiamento url
santanche , causa 2 unici neuroni funzionanti cervello , ripete solfa xenofoba . majorino prova ribattere dati reali calo reati motivo numeri denunce immigrati , attribuisce responsabilita sicurezza . bah ! # ottoemezzo
# ottoemezzo maiorino nuova affermazione assolutamente inapplicabile sinistra ; migranti profilo `` altamente professionale `` impieghiamo cern ginevra ?
mattarella : forse caso tornare parlare impeachment url mette veto decreto sicurezza-immigrazione varato due partiti rappresentano insieme oltre 60 cento elettori .
perde borsa , gliela restituiscono migranti url @ user
cosi ' sbaglio ' capitato vedere audizioni x factor uk 2018 praticamente artiste quasi tutte nere inglesi origini giamaicane africane altre etnie praticamente dopo vedi rendi conto dell'abisso dell'immensita ' infinita divide ! !
# famiglia # famigliestraniere . # corsodiperfezionamento  rischio # tutela . lavoro psicologico clinico # minori stranieri  . # laboratori esperienziali mostrare lavoro campo . info : dott.ssa barachetti 3316903029 . iscrizioni : url url
tragica rissa all`addio celibato : muore 21 enne , 7 feriti . caccia tre stranieri url
weekend cinema opera prima alfredo piero liberta deve morire mare racconta l'immigrazione termini cifre , morti vivi , fa dando voce storie , vite , ... url
signore saggio , sa bene immigrazione creata altri scopi , maggior parte cittadini italiani abbindolare
emergenza cacca profughi ventimiglia : 9 mila euro raccoglierla url
# aquarius # malta cucca # migranti dopo 5 giorni attesa maltempo . indagato mare sequestro . # salvini url
malta : sbarcati migranti dell'aquarius - url - url url
# migranti , barcone rovescia largo costa nord ' # egeo : almeno 5 morti . riferisce l'agenzia stampa anadolu . l'incidente avvenuto largo citta turca # enez durante tempesta . ancora chiaro migranti trovassero bordo . url
cori salvini danni festa lega . segretario , 'in azione ventina ragazzi stranieri ' . denuncia ps url
proposito debito , migranti , europa succede qualcosa quasi nessuno parla url
# staseraitalia quindi verranno aiutati mafiosi immigrati reddito cittadinanza sicuro prendo disoccupata mafiosa immigrata punto
# migranti # marocco entrano # melilla ( un'enclave spagnola ) attraverso fogne . # clandestini
appello accorato interessato @ user fate smettere scrivere mese anno volete , fatelo @ user @ user questione immigrati . trattasi migranti economici richiedenti asilo profughi irregolari secondo bossi-fini .
@ user @ user @ user so , caso andati usa cosi dato opportunita lavoro italiani fatto barboni parassiti . spiego ? puo paragonare migrante va paese pieno opportunita migrante paese disoccupati .
@ user cisgiordania c'e ' hamas . ... colpa ' `` terroristi '' scusa adesso ?
cercavo magazzino tessuti capitata scelta.. donne ( femministe no ) sentono ancora aiutare poverette ? ? # islam # dirittiumani # donna # occidente url
compensi orari compresi 3 6 euro turni 14 ore lavoro consecutive , volte senza cibo acqua . tre marocchini , regolarmente italia abitanti veronese , stati arrestati carcere l'accusa caporalato .
iniziano scuole , immigrati gia pronti spacciare url
salvini provoca lussemburgo migranti :  bisogno schiavi basso costo  | ira parolaccia ministro asselborn url @ user
@ user @ user va deindustrializzata tratta africani resa compatibile stato diritto .
@ user brutto stronzo all'infinito italiani bivono baracche qualche anno addietro prima migranti vivevano stronzo ancora volta
ritornano germania mandiamo immigrati registrati italia paese primo sbarco , scusarci diremo : scappati ' identificazione ! merkel pd , finita ! europee 2019 ghigliottina tagliateste
@ user immaginando persona labbra iannone sopracciglia mancamento . gennaio nero partiamo giappone invadiamo immigrate qualsiasi ripijam tutt quel nuostr
capisco , capitato , caso polizia detto rom , potevano fare nulla . monta impianto video sorveglianza allarme , purtroppo  altra soluzione ...
salvate cittadini castelvolturno napoli quartiere vasto . capitale mafia nigeriana @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
@ user me piu schifo ex terroristi pirati disarmati
@ user @ user ben detto ! peccato  islam predichi sempre ... copia bergoglio ? oppure cerca avvicinamento religione pace amore ?
ok decreto sicurezza . salvini :  obiettivo chiudere campi rom  . ecco tutte novita url
occhio ! tg2 : 15.000 migranti ammassati croazia , pronti entrare italia ...
@ user difendi  italia invece aiutare , solito , stranieri insultarla tenerla sottomessa interessi .
@ user @ user @ user napoletani manifestato interviste ce piu giustamente napoli perla d  italia veramente delitto vederla cosi inoltre migranti chiaramente manifestato dissenso integrarsi
@ user prego guardare video delirante ( ora bloccato italia ) `` white toughts '' hbo : bianco vergogna `` pensieri bianchi '' , tipo : `` cultura occidentale superiore islamica africana , vivrei mai terzo mondo '' .
migrazione clandestina marocco spagna marocchini sparano .
fata morgana ' documentario 1962 lino fra sull'emigrazione nord italia . nord sempre stato cosi , tempo `` terroni '' oggi stranieri , molti meridionali perduto memoria url
dopo chiusura ponte paderno treni pendolari bergamo milano cosi pieno salvini dovesse vederli , attraccare nessuna stazione lombarda rimanderebbe casa profughi . @ user @ user
perche @ user dice chiaramente problema persone colore ? italiane straniere .
@ user guai dirlo @ user disonorevole , l'emergenza # migranti esiste , ecc .
tristemente presente bello figo . quando viene fatta immigrati , sinistra vede razzismo incapacita discernimento . comunque sinistra , vera , passato davvero .
dobbiamo riprenderci sovranita maldestramente ceduta un'europa gia lardellata islam ( v. parigi v. stupro massa germania colonia 2015 etc ) . cedendo sovranita , doveva essere consultato popolo , reso vulnerabile costituzione .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user m5s = musulmani 5 stelle . nuovo partito riferimento cei . aspettate vedrete .
impiccioni tonaca `` accolgono migranti , paghiamo . ... '' feltri , brutale verita vescovi anti-salvini url
pietre petardi case migranti url url
@ user no vabbe ' e'la moglie regione lazio . .poracci passano male ... .poi fanghiglia cristi..che intervista , sig..ancora piango , migranti detto occhi nonni ... no occhi nonni chiari clandestini nn conosc
@ user qualcuno avvisi renzi compagnucci guarda caso rom . sicuro dire pd poveri ragazzi cercando lavoro visto nessuno assume , senza partita iva , venditori porta porta .
dire palle 4 gatti compresi migranti irregolari pagato . c'e piu gente bar sotto casa
# 26settembre tre cittadini stranieri davano stupefacenti favore richiedenti asilo afghani pakistani - ospiti cara gradisca d'isonzo - , cittadini originari moldova bangladesh giovani posto ... spero vengano espulsi grazie d sicurezza
giudici via libera parcheggiatori abusivi africani :  reato !  ussignur url
toronto jihad terror leader is prison , but was still on social media ] sharia oppure democrazia : onu detto [ cristiani sterminati ( murtids ) lega araba : trasformati schiavi dhimmis url
@ user @ user , altruisti accoglienti migranti altri
# promesse poi fara nulla , sara colpa # immigrati , ' # europa , # pd # costituzione . molti nemici , molte scuse url
venezia , frasi razziste facebook richiedenti asilo : 6 mesi senza social dovranno leggere libri  immigrazione url url
va bene . posso capire # salvini reso antipatico all'europa , quel signore doveva permettere interrompere dire cazzate simili . migranti accolti tanti lavorano , differenza italiani # lussemburgo . ora dov'e lavoro ?
risposta politically correct : tubercolosi portano immigrati quindi rinforza sistema immunitario . sopravvissuti molto piu forti . lamentatevi ringraziate risorse .
dalai lama :   europa appartiene europei . migranti tornino paese d  origine  url
sms- # sinistramafiasionismo sinistrume # sionisti , minoranze egemoni , stato ... `` ostaggio '' ! ricatto bau-bau ? ... `` ritorno # fascismo '' ... pronto `` nuovo # olocausto ebraico '' ! # reductio # hitlerum ( reductio nazium ) - url
salvini : 'a settembre 2017 sbarcati 100mila migranti , oggi 20mila ' url
esiste problema gestione fenomeno immigrazione . chiudiamo porti perche sappiamo gestire fenomeno . # piattaformafuturo # immigrazione url
luisa # ranieri ,  # famiglia # cristiana  :  # migranti occhi nonni  . vecchi hanno/avevano occhi celesti , grigi verde-nocciola , color carbone usavano ispirare compassione commiserazione prossimo ( anzi ) . # 19settembre
volta ex ( ebreo ) negozio , passano due ragazzini gridano `` te fa doccia ebrei '' , scioccati . prescindere , stati stati ebrei !
@ user @ user @ user @ user @ user massacra razzi attentati palestinesi ... unici profughi mondo dopo 70 anni ... nipoti infatti ... diciamo cazzate
@ user @ user @ user url dicono ministro lussemburghese saltati nervi due diverse visioni affrontare  immigrazione .
@ user @ user perche dite verita popolo italiano ? unico problema far arrivare piu migranti possibili far guadagnare amici avere futura generazione vota pd
. @ user # redazionale finalmente # decretosalvini stato approvato # decreto.da stretta permessi # terrorismo # braccialettoelettronico x # stalker # taser # daspo # asilo # cpr # immigrazione # permessirimpatri # sicurezza via # ilblogdistorace # news # infolibera
@ user supporto controllo  immigrazione , possiamo cadere estremi . triste messaggio viene dato mondo .  italia razzista intollerante .  italia dimenticato storia rifugiati guerra . confondere sicurezza discriminazione .
@ user @ user @ user carissima , furbissimo lussemburgo ospita solo migranti `` regolari '' nulla sa clandestini delinquono ovunque , poco dare lezioni moralita nessuno . succo discorso .
@ user @ user vede immigrazione italia sai proprio c**** . sai gente senza lavoro continua avere permesso soggiorno perche figli nati italia . qui fin troppo disponibili . famiglia essere regolare fatta 8 ore fabbrica .
mentre ve prendete negri immigrati , marc ribot fa cantare bella ciao tom waits , `` songs of resistance 1942 - 2018 '' . url
@ user @ user @ user scritto prima , `` do testa '' chiunque destra , sinistra , chiesa , islam , ecc chiunque nasconde verita . dopo , volta acquisita , tirano conclusioni opinioni , solo verita menzogne .
sara : rapita immigrati stuprata 12 anni , fatta abortire 8 volte url
tanti italiani stranieri gridano fame comprarsi telefono macchine costose farsi debiti vacanze fare spesa supermercati piu cari ... ... morire fame tutt altro cosi 70 anni fa
@ user c'erano immigrati , tranne meridionali , pochi . parlavamo dialetto . niente ladri violenza . altro mondo .
@ user @ user destinato fallimento . clandestini migranti sanno bene fare : adottato metodo tanto nessuno puo fargli niente
iniziano ritorsioni governo : sindaco pd espropria case italiani darle migranti url
salvini grattacielo multietnico : migrante prova parlargli viene ignorato url
enna , calci migrante dopo visita papa url
nigeriano minaccia operatori  ufficio stranieri cagliari , denunciato url # sardegna url
@ user balordi # negri nessuna indagine `` sequestro persona '' parte solerti # magistrati politica # sinistra ?
orban : `` l'ue vuol fermare clandestini '' burocrazia europea vuole fermare l'immigrazione , bensi gestirla . l'ungheria difendera sola confini perche corridoio punto raccolta migranti ! grandissimo presidente ! url
l'unione africana salvini :  migranti schiavi  url
mattarella italiani stanchi situazione migranti , deve pensare . tenga presente governo salta argomento prossime elezioni lega prende valanga voti nemmeno ... url
fintanto sinistra difende diritti entra illecitamente italia parla problemi periferie , quartieri ghetto mano mafia nigeriana , spiega mai figli operai far carriera devono andare  estero riprendera piu
locazioni razziste discriminatorie roma : re-lion servizi immobiliari affitta stranieri url # relion # serviziimmobiliari # locazione # appartamenti # vialeoneiv # astenersistranieri # roma url
spagna salva 466 migranti 10 barche url quindi ? ? spagna dispera xke l'italia cattiva , dop essere stata invasa x anni grazie renzi , pugliano ? ? devono invadere , dovete mantenerli stufi , nn usate piu ! arrangiatevi ! !
episodi confermano sola cosa.che pseudonimi ipotetici migranti vengono delinquere . fugge guerre mostra riconoscenza ospita . cacciare subito responsab . banda immigrati assalta festa lega ascoli url
@ user bugiarda ; immigrati affronteranno , spesa . persona incompetente ! ... .pulisca bagni qualificatissima .
@ user @ user @ user @ user @ user baggio purtroppo scalando posizioni termini visitatori rom . prima , nascosti . ora grazie @ user ogni giorno sotto case . promesse mantenute @ user ? 0 . oggi invasi rom . ottobre url
@ user eliminare islam islamici ' italia ... merda nn vogliamo piedi ..nn niente comune ... benissimo
pulizia strade esiste piu , milano degrado , crescono grattacieli , aumentano immigrati clandestini , strade puzzano merda piscia ... solo cani!
favoreggiamento migranti : arrestato sindaco riace mimmo lucano mimmo lucano finito manette nell'operazione `` xenia '' guardia finanza . paladino dell'accoglienza negri monnezza guadagni latrina @ user url
@ user , migranti casa ? ? ? prima prendili , poi parli . prima rubano cose , peggio.....
@ user via napoletani immigrati napoli ! ! ! !
@ user va beh , mica detto gay son malati l'islam intrinsecamente prevaricatore fonte d'ogni male , etc , etc , etc . preparando mezza luna dell'avvenire labour fanculo avidi ebrei naso adunco , benedizione casa windsor via apostasia .
# staseraitalia fine fiera ... contraria pagare reddito fannulloni ... x via magistratura tocchera pagarlo zingari immigrati..come sentenza cassazione x invalidita..hanno eliminato residenza 10 anni..quindi indistintamente prescindere .
@ user @ user solo pena . poi vedere , negri tengono bandiera rossa ancora piu . quali lotte fatto sventolare orgoglio . scusate , forse inbarcarsi barche venire fare profughi ' lotta ?
favoreggiamento dell'immigrazione clandestina ? sara mai , grazie rateo salvini avra tempo 80 anni farli rimpatriare . # riace # mimmolucano
@ user @ user caro cappello nero dell'islam , mondo esistono anime esenti bandiere religiose . quindi razzista confronti bianchi convertiti rompa coglioni altri . sai vivere societa laica vattene un'altra parte .
@ user maggior parte stupratori : romeni immigrati africani ( fateci caso ) . limitiamo reato pene piu severe condanne veloci
@ user @ user sharia , discriminazione sessi care all'islam , italia , vietate . dunque no disparita sessi no veli burka varii no legge taglione no matrimoni combinati donne ? femministe contraddittorie ? svegliaaaaaa
castel volturno : immigrati minacciano : `` verra ' concesso rimanere qui permesso umanitario scateneremo caos '' . permettono minacciare comandare casa ! rimandiamoli paese qualche anno sottomessi belve
# kurz  fuori # migranti confini # frontiere chiuse . arresti rimpatri immediati  . tavolo # ue piano # vienna . dossier # immigrazione # sicurezza :  arriva problemi adattarsi societa libere  . parole sante . no # islam ue url
@ user accogliere significa mantenere ! togliere lavorato dare nn sa nemmeno cosa lavoro pure spaccia davanti scuole stazioni impunito ! stop immigrazione now !
germania  orlo guerra civile grazie violenze immigrati islamici . guerriglie urbane , accoltellamenti feccia straniera , sostenuta antifascisti estrema sinistra sempre parte criminali terroristi . # movimentonesti url
temo presto stranieri mangiapane tradimento uniranno all'opposizione allora fine.combattterli ora !
notizie ... scrivono # migrante ... mai usato vocabolo giusto # clandestino molesta bambina genitori parenti gonfiano botte ! ora dovrei fare # buonista ? ? buonista cazzo ! fatto benissimo !
# staseraitalia stupratori migranti sopratutto islamici , perche donna nn vale niente , schiava stuprare , picchiare sottomettere volere . ringraziamo governi pd porte aperte .
saviano saviano ridere vuoi andare legge ? ? ? saviano falso buonista pdiota ipocrita radical chic grande amico migranti clandestini africani delinquenti senza documenti legge quasi uguale x quindi sindaco paga pegno giustizia
@ user spagna spara migranti , francia uccide donne incinte accogliamo piu posso xenofobi ! me sembra prendendo fondelli ! disgrazia pd gioco
campo rom bonfadini , sardone . `` bene blitz , tolleranza zero verso delinquenti abusivi '' - url
spero m5s calo vertiginoso consensi.come cazzo fa dare reddito cittadinanza rom ? ! ? razza ladri assassini ? ! ? eh no , caro luigi.mi url lega l'unica scelta ! # salvini # lega # romladri
parlamentari # sinistri dicono migranti arrivano lievi patologie s  ammalano gravemente italia : benvenuto # colera ! url
cosa cazzo qui 2 migranti/clandestini bangladesh ? qualcuno me spiega ? ora , vaccinazioni anticoleriche cittadini campani , perche quattro stronzi pd deciso anni fa importare schiavi conto capitale ? url
@ user peccato x quasi ... .. propongo boldrini prendere bella fattoria ... portarsi finti migranti vuole cosi soddisfare usi costumi ... ..
@ user esempi immigrati senza rispetto nessuno tanto meno regole vogliamo . rispetto lavora rispetta persone , ambiente paga tasse , fannulloni clandestini fuori palle
@ user @ user @ user @ user fagli mamma @ user rapper rom vediamo entrare casa soggetti signora buonista
@ user padri fondatori vissuto tempi , sicuro lasciato l'italia merce attuali # invasori . certo . ovviamente 70 anni fa certo problema `` immigrazione '' !
 ordine giornalisti :  nascondete crimini immigrati  url ii giornalai nascondono crimini clandestini dovrebbero vergognare immigrato colui entra permesso documenti , entra senza delinquente clandestino.wl
condanna traini dimostrato migranti possono fare , stuprare , uccidere , scafisti , spacciare , giustificati scusa necessita , nessuno puo'toccare.e pamela aspetta ancora processo . italiana fatta pezzi migranti # csm # macerata
rapper rom 9 anni canta : `` scuola no , piscio mondo , comando '' . oggi arrestati padre nonno dediti traffico cocaina , ricettazione gioielli rivendita auto rubate . bella famiglia ! altro rap , qui servono servizi sociali ... video & gt ; url url
@ user @ user riprendiamoci citta ripulita clandestini , abusivi , delinquenti , migranti , spacciatori nigeriani zingari
# boeri , dopo aver difeso l'importazione  migranti  , ossia fannulloni africani pagati stato , # redditodicittadinanza sentenzia :  sbagliato dare soldi lavora  . cioe : africani , italiani vadano affanculo . # governo , quando cazzo epuri ?
campi rom milano . austria accompagnati confine calci culo !
# stranieri # scuola presentano senza quaderni senza materiale cancelleria senza libri chiedono aiuto suona campanella escono genitori aspettarli hoverboard smartphone 800 quinta elementare . 10 anni . maledetti accoglioni bastardi .
19000 delinquenti stranieri34 % carcerati , ospitati carceri italiane costano 1 miliardo cento milioni euro l'anno,150 euro giorno.oltre danni materiali psicologici provocati delitti . scontino pena casa , tema salvini lavorando
@ user quel voleva nn amano subire leggi sti migranti devono sottostare leggi perche nn inviare l'esercito reprimere
dovete dare solo italiani ! schifo sti stranieri voglio sempre solo gratis ! @ user fare cazzata darlo solo italiani nati italia no stranieri ! leggete ste merde straniere vogliono solo soldi facili ! url
dopo # gentiloni # prodi canta lodi flussi # migratori :  servono # migranti  italia rischia diventare democrazia illiberare  ... senso bisogna liberarsi piu presto carogne ... url
@ user 5mila rom italiani aspettano reddito cittadinanza ! pensi spacco schiena , pago tasse manterranno 'sta gente , capito male ! esercitero diritto disobbedienza versero piu neanche 1 cent . me spendo abiti griffati ! state dentro !
@ user @ user invece direi . curarti costa . perche civili , poi # clandestino te vai affanculo ' # immigrazione regolare gia tanti problemi .
# staseraitalia # redditodicittadinanza penso soldi # tasse finiscono tasche # rom italiani prenderei soldi darei fuoco . va bene rispettare # contrattodigoverno trovo giusto debba lavorare x fancazzisti . basta . url
# mimmolucano fa capire bisogna aiutare italiani stranieri ? troppi clandestini , basta !
vuole finti profughi liportasse casa nn rompesse cazzo altri inoltre filo islamico andasse affanculo paesi vige religione nn rompesse ilcazzo qui
@ user @ user @ user mostri figli pagheranno politiche sciagurate l'invasione immigrati provocato servilismo all'unione europea banche
@ user x anni @ user @ user appoggiato italia ( abusivi ) ue @ user africani rom islamici clandestini stranieri criminali liberi impuniti ... . sempre tradito popolo italiano autoctono sovrano sempre ...
# ottobre 1571 lepanto ! storia insegna  islam sconfigge armi ,  accoglienza sottomissione , url
difesa fuorilegge : rom ladri clandestini spacciatori mafiosi stupratori truffatori evasori sindaci sezionatori assassini vogliono rappresentare stato , legge italiani
@ user @ user @ user immigrati lardosa merda feccia africana riempito distrutto insieme collega francese nato esperimento provetta interi paese privandoli splendore originale te devi tenere hitler travestito donna
@ user @ user @ user indecenza sinistra migranti legalizzano droga tagliano vagine bambine ; vanno assisi , francesco legalizzava droga tagliava genitali bimbe . italia , rispettano leggi . vuole aiutare vada paesi educarli .
@ user ' viaggiano aereo possono andare benissimo altri paesi dell'unione europea ue anni tengono confini chiusi profughi guerra , l'italia quando governava sinistra ' stata invasa nord sud , adesso basta .
detesto grillini ... dovuto governare insieme- intercambiabili mance mancette . pro-immigrati parassiti .
intanto vittime immigrati ( clandestini ) aumentano ... # bastaimmigrazione # ordinecontroilcaos # forzanuova url
arricchimento culturale italia panico strade milano migrante islamico africano minaccia passanti coltello . dell'italia , matteo salvini , continua fermare ong finanziate soros inondano l'italia l'europa clandestini terroristi . url
@ user paese ragazza visto immigrati spacciare donne prostituirsi . purtroppo sindaci see fregano perche guadagnano . dobbiamo subire . grazie pd
merkel ministro vogliono migranti rispediscano africa rompano scatole ! @ user mollare !
# milano scene squalificante # degrado : alcuni # rom , sempre piu impuniti , sgozzano animali strada senza essere denunciati allontanati . # periferie milanesi scene moltiplicano totale disinteresse sinistra . vergogna ! url
@ user @ user ce lavoro , porti migranti , strategia intelligente , invece capire ( te difficile ) produrre lavoro , porti clandstini . va affanculo figaccia merda.portali casa .
numeri # migrante difficolta 35 giorno = 1.085 mese europa : ok # italiano difficolta 700  mese - lavoro sociale europa : no , cavallette , fame carestia . ora , comprende spinta sostituzione etnica subira . # whitegenocide
turchia intende dare bandiera aquarius cazzo pare carico finti profughi porta turchia qua nn vogliamo gia rotto coglioni abbastanza anzi ve pigliate qualche migliaio fate favore
paese civile , cultura rom dovrebbe esistere . chiedono elemosina costringendo minori rubano ! perche filippini , polacchi , ucraini trovano lavori umili pagano casa , mentre rom devono avere assistenza ? # quartarepubblica
# quartarepubblica chiudiamo campi rom . piuttosto mandiamoci vivere vauro famiglia . dopo mese clisterini rifacciamo  intervista vediamo cambiato idea .
@ user puo ben vedere dichiarazioni farneticanti , pure l'immigrazione regolare puo far danni , irreparabili.. bel # raus stracciare cittadinanza .
# foggia poliziotti aggrediti migranti : l'ira sap cinquantina cittadini extracomunitari accerchiati , colpendoli ripetutamente calci , pugni oggetti contundenti . legge punitiva , concreta , # nuoverosorse quando ? url
roberto saviano dichiara radio francese : `` centomila immigrati all'anno , un'invasione , dono cosi tanto convinto accolga casa , italiani stufi accogliere mantenere finti profughi . # chiudiamoiporti # stopinvasione # iostoconsalvini
sanremo , 23enne aggredita pista ciclabile violentata migrante sudamericano : caccia  uomo ! bestie stupratori seriali..una vergogna ! # movimentonesti url
immigrati nudi balcone ( foto ) genitali bella mostra girano casa famiglia gestita curia . succede eboli provincia salerno abitanti quartiere . `` schifo , dicono petizione , possiamo piu '' url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user fuori finti profughi criminali dall'italia d'europa fare legge esilia corrotti rovina civilta @ user @ user url
l'islam attacca cuore dell'europa : belgio ! qui veramente c'e qualcosa va ! partito islamico preoccupa belgio : `` c'e parita uomo donna '' url
porteranno spread 500 pur mandare casa governo ( regolare ) attuale poi arrivera pd pdl ghettizzare l'italia intera renderla letamaio piu gia e. poi daranno case immigrati cacceranno . vogliono fare zitti
signori belgi bene cosi significa mussulmani potenziali kamikaze guarda url
quando tratta trovare soldi migranti , problemi ! italiani , tutta ue sputa
@ user @ user rom picoglioni . fuori dall'italia . bastardi . cosa vuoi integrare ? vogliono , altrettanto . itineranti quel paese .
poco usano lance fionde crema dell'umanita , vedremo dromedari colosseo diventeremo parte societa multirazziale insieme perche migranti portano benessere scabbia tubercolosi cosi anticorpi due p ... . cosi diranno
# milano tre # bonusbebe 4 finiscono mamme straniere . vera propria istigazione # sostituzione etnica , resto presidente algerino boumediene profetizzato sara ventre # donne dargli vittoria ... url url
dare fuoco l'albergo ste merde marciano migranti , qui adesso colpa , potrebbero denunciare pero diciamocela tutta fa comodo , cazzo me piacerebbe fare nulla giorno mangiare dormire cellulare capita stupra . url
belgio : c'e parita uomo donna , sharia . l'islam vuole regime segregazionista , maschi femmine fedi . cosa aspetta buttarli fuori ? vogliono imporci mondo @ user # stopinvasione
@ user sicuramente mezzadro , ritengo risorsa aiutare casa finti # profughi indifesi # clandestini . buon viaggio buona permanenza ! ah dimenticavo , meglio 100000 volte mezzadri mezziladri
@ user bastardi ... ragazzina alza mani ... .asfaltare campi rom ... .
@ user @ user uguale compagno fico ... . parla rimpatriare partendo stranieri criminali galera poi rivela solo fuffa pro clandestini africani rom islamici stranieri criminali liberi impuniti
@ user bravissimo # capitano . # iman incita # terrorismo rimpatrio immediato . casa terrorista . qui . # bastaconquestagentaglia .
@ user @ user penso accadesse pure ? velo mettano casa . corano applichino , sembra , plus ultra !
@ user grave , devono rimanere mondo . l'islam difficilmente integra . donne maltrattate violentate , sposano bambine . cultura intoccabile . vogliamo velo .
donne europee fatto secoli lotte diritti ritrovarsi casa , nome  islam , nega parita uomini donne . piace civilta europea preferisce seguire sharia puo andare vivere qualche altra parte . url
@ user @ user @ user societa mente , moschee dovrebbero neppure esistere . sanno predicano radicalizzazione perche l'islam moderato devono ancora inventare . solo faida sciiti , sunniti l'infedele occidente . me ruspa ogni caso .
# formigli esaltato immigrazionista vede mai italiani poveri discriminati . piccolo deviato mondo fatto soli migranti integrare . punto migranti disintegrano societa  perche quasi integrabili # clandestini # piazzapulita
versiamo 640 milioni euro pensionati immigrati mai lavorato italia mai versato contributi . url
confronti dell'islam solo perdendo tempo . esercito fuori confini ! abbattere tutte moschee difesa assoluta valori occidentali . donne sn finta nn sapere nn capire meriterebbero vivere x anno mecca ! url
l'immigrazione parassiti negroidi extracomunitari generale serve solo arricchire merdosi comunisti mafia
contrade paesi citta invasi torme stranieri maleducati prepotenti cjondolanti.i ragazzi costretti estero .
@ user @ user @ user @ user detto bene ! ! schifo farci invadere immigrati delinquenti vari rispettano niente delka ns civilta ! ! ! auguro giorno aprano occhi ! ! ! continua cosi donne aprendo occhi verranno stoffa velo
@ user @ user vangelo . mentre mussulmani obbediscono corano violenza
pdioti slarp slarp zerbini poteri forti lobbyes banche slarp slarp bruxelles popolo italiano , pd ama svisceratamente amici migranti clandestini africani delinquenti , solo profumo vil denaro spalle italiani
@ user potresti chiudere pizzerie gestite stranieri sino 3 notte.. ? ... ( birra botte quotidiane ) grazie
@ user senta , accenda cervello , cortesia : racconta grave eccezionale . rom vogliono lavorare , rubano infastidiscono passanti . apprezza prenda casa .
trattamento l'islam riserva donne . altro religione pacifica .
melenso zecchino d'oro passati zecchine d'oro , odiosi bambini stranieri pretedono sedere mensa compagni classe italiani . `` civilta italiana '' dovremmo salvare barbari ? url
toninelli ? festeggiano buonisti # mareionio/ # mediterranea . 70 # migranti segnalato sbarcati # lampedusa 3 notte . business riprende , porti devono rimanere chiusi . @ user permesso sbarco ? # portichiusi url
@ user tanto rispetto x immigrati lavorono delinquono viene beccato commettere reati fuori senza pieta ! ! sinistra tanto buoni ricordo 90 % reati roma opera stranieri clandestini dati fatto razzismo !
ogni giorno sento straniero citta ' . bus , treni , metropolitana vedo solo stranieri , clandestini , africani pagano mai biglietto arroganza pretendono viaggiare gratis . stufo pagare mantenere parassiti ! # stopinvasione
@ user prime due leggi ridere , perche ' mussulmani realta ' vogliono comandare distruggere ' offensivo , terza legge fa ridere perche ' partecipare `` cose '' solo interessa trovo ridicolo pericoloso ... ...
@ user tanto te frega ... svizzera , fuori ue , migranti clandestini arrivano.non devi vivere c.i.e . vicino casa , all'interno 70 risorse , devi subire furto 3 biciclette , 2 furti casa.comodo farsi bella , culo altri.ipocrita ...
pd riempito l'italia migranti clandestini ciondolano giorno , scusa dell'accoglienza . dovuto ricoprire fiorere . panchine ingabbiate parma : commercianti ghiaia pensano cosi url @ user
corano dice moglie puo fare cio vuole quindi proibiamo l'islam entrare italia , un'altra strada esiste . oppure conformiamoci merda presto . url
falsi comunisti 'll rolex odiano italiani . metta supposta prenda traghetto assieme falsi migranti torni casa africa .
@ user arrivando altro mezzo , veliero , 62 migranti , oltre barche , barconi.dove andando ? cosa diventa l'italia , lager negri ? avviciniamo rivolta sociale !
viminale smantella modello ( truffa ) riace : basta fondi via migranti url
@ user @ user mussulmani rotto balle . italia maiale mangia , va bene cazzi .
@ user @ user tesserino assicura cure gratis immigrati . poi lamentiamo mangiando testa ! escludere immigrati vantaggio antocostituzionale , provvedimento privilegia , spesso avviene , nessun costituzionalista apre bocca . finiremo mangiati !
@ user @ user immigrati regolari gia aiutati . basti pensare case popolari spesso vengono attribuite prima famiglie italiane . irregolari secondo gia fin troppo aiutati 35 giorno ? dobbiamo abbassarci mutande ? !
niente piu vergognoso ! ! sfamare pagare parassiti , sporchi , luridi.ladri , spacciatori , assassini , stupratori , terroristi afri-cani lasciare digiuno vita intera fatto 4 sfamare paese.vergogna ! ! ! url
@ user cosa volete integrare ? mussulmani rispettano laicita repubblica italiana . altri nessun problema riguardo . anzi orgogliosi . prima legge : tutela stato . ricordi l'italia popolo url
pro : clandestini stupratori aggressori spacciatori islam rom scafisti nazi ue lobbie farmaceutiche illegalita razzismo sfruttatori signori presento pd seguaci
vescovo :  basta immigrati , vanno aiutati casa  url
chiaro l'islam riuscendo secoli scimitarre guerre `` sante '' fallito , l'occupazione terre conversione `` infedeli '' occidentali . miliardi paesi canaglia , clandestini `` cavallo troia '' buonismo idiota interessato
l'avrebbe mai detto , eh ? vero nazismo terzo millennio , l'islam : sinistra mondiale preoccupa dire neanche parola proposito . url
cos'e cancro stato ? giudici coccolano criminali stranieri rovinano innocenti italiani . partiti , istituzioni pagano stranieri gettano strada italiani . stampa , economisti schifano microimpresa ch'e genio italiano . cancro stato # sinistra .
@ user preparate valigia mussulmani ! ! tornerete casa calci culo
belgio vuole bandire partito islamico paese : @ user l'islam lede vuole eliminare principi base liberta democrazia ns paesi
ringraziare monti , prodi , renzi , letta , gentiloni , napolitano , mattarella compagnia , fatto entrare miriade terroristi , delinquenti , stupratori , ladri . normale , simili aiuta .
@ user @ user reddito cittadinanza solo x italiani autoctoni dopo serrati controlli x darlo spacciatori parcheggiatori abusivi disoccupati solo x finta ... niente rom stranieri abolire pensioni regalate pd afroislamici ! ! !
cosa aspettiamo avrendere l'islam illegale ? ? ? chiaramente compatibile democrazie occidentali . aspettiamo maggioranza forza figliare importare africani ?
 invasione immigrazione , capito facile vivere sbafo europei , mussulmani pronti ogni momento aggredirci sopraffarci , scusa solidarieta autolesionismo , amiamo figli teniamo occhi ben aperti
ancora 5 anni governo sinistre dovuto dividere abitazioni famiglie immigrati africani dovuto mettere lucchetti pentole minestra ... capitava abitualmente unione sovietica ! ! !
@ user # colonia no terroristi no islamici : sciacalli cuccia
guardate figli puttana ! ! testa concetto invasione datogli corano primis quei coglioni governato poi esser precisi governanti fatto intenzionalmente . dobbiamo liberarci altro fascista razzista . url
@ user italiani , possono mettere fila cena pranzo ? pagare l'affitto bollette ? ? ( grazie politiche merda ) quando colletta ? fanculo all'islam , immigrati # primaglitaliani
# larisposta oggi diamo buonisti mandano soldi immigrati furbetti # lodi pretendono mensa senza pagarla domanda ... quando essere difficolta italiani ? ? fate schifo
pacchia finita immigrati furbetti . dopo sindaco lodi , pugno duro veneto : niente bonus libri immigrati  parassiti  presentano certificato possesso immobili beni paesi . paese civile normale ! # movimentonesti url
forse tempo eliminare mussulmani mense scolastiche , paghiamo tasse scolastiche libri testo cambiare abitudini alimentari figli , garba vadano studiare altrove . url
# migranti controllano interi rioni . interventi polizia impossibili , perche popoli ostili uniscono linciare agenti . dobbiamo avere paura parole . solo # rastrellamenti militari possono fermare insulto osceno stato legge .
@ user c'entra ? ? ? ? possibile bimbi devono essere indottrinati all'islam ? ? ? ?
stranieri prima sfornano figli manetta poi cercano sussidi ... italiani nessuno fa niente anzi difficolta economica tolgono pure figli ...
@ user @ user @ user @ user @ user christians for riad and iran ? for them christians are terrorists ! this shows that islam shariah is form of mecca satanism kaaba url cristiani riad iran ? cristiani terroristi ! dimostra islam forma satanismo
@ user @ user purtroppo stato tutela immigrati forze  ordine . bella manganellata ginocchia calma subito . poi galera italiani polizia .
dobbiamo accettare ancora qualcosa merde ? ? migranti scaricati nascosto ? diktat economici ? blocchi frontiera ? qualcosa comune qui ? ? ? ? url
agenzia entrate . # immigrati # rom pretendono documenti necessari avere assegno figli , figli vivono # italia . impiegata caccia sistematicamente fuori buone ( sorella ) . dite ? fa bene ?
@ user dare case `` immigrati '' far pagare conto italiani civilta signore tso . # riace modello integrazione , nessuno modello . punto .
@ user @ user @ user @ user @ user no ke nn voglio infatti voglio mandare via migranti clandestini forse nn capito bene
rom adesso rubano pure cani . italia rapimento ogni 15 minuti attraverso organizzazioni criminali cani vengono poi smistati `` allevamenti lagher '' paesi dell'est url @ user
@ user vai lavorare ! mussulmani vogliono donne imbacuccate vadano lavorare , lamentassero poi fame ! hannorottoilcazzo !
il.mondo zingari.non riesco chiamarli rom viene . mille euro giorno rubando . offesa inaccettabile alza rutti santi giorni andare lavoro . tabula rasa merde . senza pieta . url
@ user devono pagare mussulmani , negri dell'est lavorano italia nero case paesi .
quando fare ignoranti peggio capre ... . rendiamo islam illegale finita url
piccoli immigrati clandestini ... .. casa africa ! paga mangia : cio purtroppo valido ! # parassiti url
@ user propongo buonisti tassa `` pro immigrati `` volontaria attingere x l'accoglienza , case popolari , sanita , scuola ecc x soli immigrati . cattivisti rotti pagare x parassiti
@ user perso perche nonostante stranieri , commettevano furti , stupri , cannibalismo , degrado dovunque , invece fermare dato razzisti , siam razzisti provi chiedersi perche cinesi altri popoli diciamo niente forse perche comportono bene ?
migrante '' ubriaco matto spoglia mezzo strada . ecco `` l'avanguardia culturale '' sinistra . cercano lavoro , scappano guerra..fenicenews24 puoi vedere video url
' # islam vuole morte # asiabibi l'occidente fa finta vedere url
@ user @ user porta spasso cane giro milano perche pericolosa ( milano ) immigrati aggrediscono .
vorrei sapere ministro geniale ideato tessera anonima immigrati quindi interscambiabile ottengono protessi cure odontoiatriche oculiste accessori cure varie gratis perche salvini permette ancora , diamo taglio , ? ? ?
@ user merde schifose , usurpatori , ladri terroristi . maledetti
ora tg1dicono circa 30 % immigrati vivono in.poverta ! quindi : 1su3 paghera pensione paga tasse quindi manteniamo curiamo forse lavorano nero percependo sussidi/ esenzioni inoltre 5 anni pd arrivati 880.000 piu clandestini
@ user quando andiamo casa dobbiamo rispettare regole religiose politiche invece spaccano croci bruciano effigi me migranti bisogna comprendere ... fanculo
passo davanti scuola elementare citta noto prendere figli stranieri madri mentre italiani nonni . significa madri italiane devono lavorare poter campare . stranieri ? ah gia ... raccolgono soldi !
guai permetterete scempio genere . cialtroni devono arrivare italia . sig . ministro , cacci via subito islamici , abbatta tutte moschee . liberiamoci terroristi codardi picchiano donne perche uomini prenderebbero .
@ user @ user @ user @ user ormai rimasti solo squallidi stranieri africani delinquere italia .
@ user buonisti ipocriti accolgano case famiglie straniere , scuole soldi italiani , mentre l'islam distrugge chiese permette costruzionie , percio ' casa ... .
@ user @ user @ user stranieri ritornino casa
# piazzapulita l'isee uguale , stranieri pagano spese legali cure dentali centri convenzionati asl mentre pensionato sociale paga , # razzismo , piazza sporca altro pulita
# austria . nightclub regau . migrante viene cacciato locale . arrivano due poliziotte , frega prende calci porta . fine l'unica lingua possibile capiscono buttafuori ... url
welfare costruito immigrati ' indecente case popolari , sussidi , asili nido , bonus bebe : sostegni reddito indirizzati stranieri italiani difficolta . sistema va ribaltato ! segnalazione @ user url
chiedi invece fatto male italiani meritarsi migranti vitelloni , nullafacenti . adamo :  cosa fatto migranti essere puniti cosi ?  url
@ user @ user poi sinistroidi domandano perche tanta gente nn frequenta ristoranti lavorano stranieri ! schifo , senza nessun rispetto . # migranti
auguri abita milano figli piccoli.. asili , scuole infestate stranieri pure clandestini capiscono ben poco italiano.. livello istruzione potranno avere figli italiani simile invasione ... url
@ user @ user @ user semplice intuito.. musulmani terroristi terroristi musulamani . ' dato fatto negozi pecchino igiene ' novita . ' altro dato fatto quartieri maggioranza immigrati piu soggetti criminalita '
rom occupano case popolari organizzano persino matrimoni tanto limousine bianca zona via bolla # milano . solita arroganza vive nell'illegalita ! basta # buonismo verso soggetti . segnalazione @ user url
burocraci eu sparano addosso , parano culo scimmie ' islam ! vogliamo stare europa trump putin ? url
italia 5.000.000 poveri centinaia migliaia migranti mantenuti stato , alcuni bivaccano , alcuni spacciano , alcuni stuprano ... dici alta voce : razzista fottesega poveri . basta sinistra !
@ user italiani puoi buttare ponte letto fiume puoi mettere bambini italiani mangiare panini guai farlo stranieri . ovviamente strumentalizzare .
# milano ora arriva pure matrimonio rom limousine : `` beffa fa fatica pagare l'affitto '' url ultime foto scattate residenti esasperati immortalano matrimonio rom tanto limousine bianca parcheggiata cortile case popolari
@ user l'islam e'il pericolo piu ' grande ! piagnistei , lamentele , razzismo italiani , ottengono po ' volta troveremo minoranza ! prolificano topi mantenerli ! figli possiamo permetterceli !
migranti assolutamente gentaglia qui ! continuare fare paragone un'offesa rotti mani schiena miniere fabbriche vivevano nascosti resto tempo .
figlia due anni amico morire # tubercolosi . medici :  portano migranti africani , possiamo dirlo senno veniamo linciati  . oggi # napoli muore dottoressa . credo dovere verso farla finita # omerta cazzo .
maledetta sinistra , maledetti ipocriti maledetta immigrazione clandestina . url
# napoli , # corteostudentesco ! # neri , # immigrati sentono bruciare culo adesso # salvini prendendo # calci meritano . rappresentano ! url
@ user @ user studenti ? ? immigrati africani qualche scarto centri sociali . aperto zoo  universita ? pagliacci rimorchio sinistri pilotano cervelli ammesso . forza grande capitano fuori dall'italia clandestini url
# migranti # clandestini chiedevo : funzionera ovunque ? italiano va congo , senegal , nigeria , marocco , tunisia , molti concittadini fame , piazzano hotel all-inclusive anni , cuffiette bianche smartphone passare tempo ?
l'unico paese avere campi rom.degrato totale . utenze pagate comuni . discriminazione verso italiani . nessuna richiesta regolarizzazione .  nomadi campi asti ora abitanti abusivi  url
 islam moderato esiste . esistono # musulmani attendisti , attendono pazientemente  mondo arabo  conquisti  occidente , lato finanziariamente  altro terroristicamente . parliamo  unica grande # religione predica sterminio altre confessioni .
solo roma campi rom ultimi anni costati oltre 200 milioni . luce gas scuolabus bonifiche italiani paghiamo l'aria respiriamo . ruberie borseggi elemosina vergogna . nomadi costano duecento milioni url
l'immigrazione selvaggia cambiato connotati ns citta ns abitudini vita senso restrittivo perso liberta movimento abituando paura . selvaggi vanno mandati via prima meglio .
@ user @ user italiano va africa deve fare 20 vaccinazioni , chiaro un'immigrazione incontrollata porta malattie gravi problemi sanitari # primagliitaliani # noway # italexit # iostoconilgoverno # boicottasky # boicottala7 # complicedisalvini # chiudiamoiporti # decretosalvini # omerta
@ user nomadi , definiscono nomadi , bene , vadano nomadi paese , groppone troppo tempo , mancavano africani , dobbiamo lavorare mantenerli , italia svegliaaaaaaa
@ user campi rom devono essere rasi suolo nord sud . quest'ordine perentorio arrivasse domani viminale credo giro mese scomparirebbero essi gran parte criminalita . determinazione senza guardare nessuno puo . vedi orban
attenzione terremotati , genovesi ponte morandi , alluvionati , bensi migranti , feccia viene delinquere , spacciare , uccidere proprio vero chiesa nulla vedere dio , ormai sempre piu covo estremisti sinistra url
sembra cosa poco sottomissione donna parte dell'islam disumano . `` fatti '' volessero imporlo mondo intero . riflettiamoci , belgio fra pochi anni avra governo islamico fermano . url
@ user bravo eh , pero ora sembrate trasmissione cerca disperatamente farci digerire l'invasione ... molto immigrati meritevoli altrettanti integrabili espellere # leiene
lucano pensasse piu tosto milioni italiani poveri nn casa dormono macchina roulotte , offrisse case vuote ripopolare paese invece darle gratuitamente immigrati clandestini ! ! !
carabinieri individuato possibile spacciatore 27enne marocco . tipica # risorsa straniera , ammiro madre ! url
@ user @ user maiiiii islam basta clandestini noooooo moscheee devono rispettare leggi regole tradizioni no fuori stati tornate casa .
solo feriti ? padre parente ragazza fermato ... cosi altri clandestini islamici capito qui italia , paesi islamici merda ! ! ! # governodelcambiamento url
@ user @ user `` migranti '' vanno integrati . vanno rimandati africa . ' giusto rendere vita impossibile italia . diventeremo paese africano . provate ancora , volta buona caccia africa . maledetti .
brindisi , migranti aggrediti mazze baseball : due feriti - rai news - tentato violentare ragazza 15 anni - fatto bene mazzularli url
gridiamolo forte : stufi avere immigrati pagano mensa , pagano libri scolastici , pagano mezzi pubblici , casa popolare gratis , spese mediche gratis , visite oculistiche gratis , occhiali gratis . stufi pagare ! # stopinvasione
altra conquista # pd dare case popolari mano # rom . risultato : # degrado # sopprusi ringrazia sindaco # salah url
@ user ormai sunt de milan anca . milano piangina sbuffetto d'aria . l'huricano evitato campi rom rogoredo due motivi : -non imbrattare citta'spalmandola merda -non essere considerato rassista
@ user @ user @ user stranieri afroislamici rom scrocconi criminali ancora qui farsi mantenere ... .. @ user quando uscirai coma sara sempre troppo tardi.. .
france ... gioco nemico ? insistendo chiamarli , migranti , immigrati , profughi ... diffondi reale percezione pericolo imminente clandestini musulmani paese . clan-de-sti-ni molti criminali fuggiti patrie galere . ... sai url
lega nord : nigeriano responsabile sicurezza immigrazione url via @ user me traditore terra ! cambio idea ! dovrebbe aiutare migranti , stare lega razzista usa dimostrare fila ,  nero !
qualsiasi cosa va bene , l'islam fuori cazzo fine
sindaco milano @ user  bisogna distinguere arriva continente nero altri stranieri.i primi vero problema . tema sinistra sbagliato . dobbiamo pensare qualcosa simile quote  l'intervista @ user url
basta sovvenzionare alberghi ospitano `` profughi '' . hotel ospitino turisti , migranti carico . accoglienza ... neri fuori bar alimentari elemosinare ! porci fatti venire farli farci soffrire @ user # stopinvasione
democrazia italia : immigrati clandestini stupratori spacciatori occupano edifici pubblici privati , possono essere sgomberati # restiamoumani occupare movimento aiuta italiani piu poveri , web insorge ... # casapound
basta immigrati vogliono insegnare tener puliti parchi , strade giardini ! 1 ! piu # sovranismo gestione rifiuti meniamo ! evviva # inostrivalori ! 1 ! url
sindaco beppe sala ravvede ? migranti africani ignoranti lavorano . sinistra sbagliato '' - riscatto nazionale url
torino due stranieri ubriachi prima molestato due ragazze incontrate strada poi lanciato bottiglie vetro - trovate cassonetti - addosso vettura polizia . pena esemplare criminali , scontare casa volta espatriati .
@ user iniziamo chiederlo immigrati abusivamente occupato appartamenti popolari ?
@ user @ user certo unica cosa sanno fare , poi quando anziani dopo degenza ospedale tornano casa trovano rom occupato casa niente dire difendono pure ...
basta , poi , cn qs sconosciuti nomi impronunciabili illeggibili vogliono dominare ! ? devono sparire sempre ns vite , smetterla condizionarle , restare fuori ns confini geo mentali.cognomi stranieri , solo artisti , quando invitiamo !
# desiree , buco # nero precipita # stato . nero musi # stupratori assassini , lupi senza pieta umanita . # migranti dato # asilo , pasti alloggi gratis . stuprano gogo . # pamela , # rimini , ancora , ancora.. bastardi ! url
@ user anni impegni governi abusivi solo distruggere vendere  italia merde straniere , far crescere impoverire italiani ,  ultima manovra fatto stata cedere mari pescosi sardegna odiosi francesi ! italiani !
giustizia desiree pamela basta immigrati drogano stuprano ammazzano figli @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
@ user @ user @ user tipo martina va lodi difendere furbacchioni immigrati presentano dichiarazione redditi ... ..
nuovo orrore : # desiree # pamela violentata covo spacciatori extracomunitari . speriamo responsabili presi presto , notizie devono farci capire ' # immigrazione senza freni fa aumentare # delinquenti ! url
vive roma sa benissimo san lorenzo puoi camminare vie movida perche ogni due metri c'e spacciatore ( stranieri ) blocca venderti droga . vuole pulizia netta quel quartiere . # desiree
piu schifo immigrati ucciso violentato # desiree solo radical shit pidioti difendono assassini . essere umani # bestie # rifiuti
# roma 16enne stuprata uccisa immigrati occupanti clandestini spacciatori , # femministe contestano # salvini . capito ( finte ) femministe ? protestano stupratori assassini , salvini vuole sbattere galera ! # desiree # giustiziaperdesiree
donne bambine possono stuprare ... . parola corano : ecco l'islam `` integriamo '' url
 onu consiglia alleggerire pene migranti , caritas sminuirli , giornali eseguono ! # desiree # pamela drogata violentata branco poi ammazzata ! tacere urliamo # basta bestie italia
@ user @ user vabbe ormai evidente linea immigrazionista # mentana # cairo . @ user enclave sorosiana . piu grave linea difesa migranti ( quando assassini ) tengano tv pubbliche .
connessione omicidi sfondo sessuale # migranti tangibile . foto alcune giovani vittime stuprate uccise # europa # extracomunitari.sono solo 4 , l'elenco assai lungo , soprattutto x reato violenza sessuale # pedofilia danno autoctoni . # ue # sinistra url
visto belli chiedono sgombero casapound difendere  occupazione immigrati spacciatori stupratori assassini ? vergognate mai ? # sanlorenzo
@ user @ user commissione anti odio comunisti odia italiani . desiree muore pamela , stuprata , violentata uccisa branchi immigrati clandestini entrati illegalmente grazie brutte persone uccidono italiani accusano atti odio .
desiree ... fermati due immigrati clandestini senegalesi quell  atroce omicidio ! cacciamo paese irregolari , ritornano ricacciamo via facendoli scendere  aereo senza atterrare ?
@ user ' proprio cosi . delinquente spaventatissimo consegna foglio , lascia immediatamente paese . perche sa , delinquenti quando dice fare qualcosa , obbediscono . immigrati delinquenti `` brava gente '' .
due immigrati clandestini fermati stanotte stupro morte # desiree , altri due ricercati . grazie forze  ordine , faro perche vermi colpevoli orrore paghino fino fondo , senza sconti , infamia .
circa 7 % popolazione , immigrati , genera 36 % detenuti , circa 20.000 . 5 volte presenza . senza contare rom sinti  italiani '' ,  domiciari   semi liberta  arriviamo 50 % 75 % stupri opera stranieri . razzismo ?
@ user fermati # immigrati clandestini . stupro gruppo omicidio intollerabile scempio donne tipico sporchi sacchi neri inferiorita razziale . delinquenti morali dem , vaticano , # fakemedia parole immigrazioniste . nega # razzismo muore . # desiree
# don solito buonista immigrati no italiani . prete aiuta musulmani , mentre musulmani uccidono cristiani . vergognatevi
@ user @ user aspetta , detto voglio altri migranti , vogliamo essere onesti , dimostrati ben peggiori rumeni albanesi torturato pur rapinare . dobbiamo generalizzare , ragazzi neri posto altri delinquenti esattamente .
inviati bel gruppo immigrati centri sociali vediamo ancora compatiti difesi.. imbecilli drogati parassiti.. url
no strumentalizzazione corpo desiree ! scrivono sostenitori immigrazione incontrollata senza regole causato morte . fate schifo merda .
@ user guai descrivere specificare pero quali `` persone '' stato sociale , eh ? # clandestini africani finti profughi parassiti cazzo ! # skyfopd24 # desireemariottini
@ user @ user secondo me rastrellamenti giusti occorrera fare censimento immigrati . irregolari devono tornare casa immediatamente . lavora trovato sistemazione legale italia deve stare . punto !
rumena casa neri immigrati malviventi rovina benessere italiano . perche l'italiano veri angioletti !
centri sociali difendono immigrati stupratori url
spacciatori abituali vengono promossi `` geometri '' , mentre ragazze vittime violenza bestiale immigrati vengono derubricate `` tossiche '' . benvenuti piu spregevole regimi : politicamente corretto .
immigrati stuprano , perche ' depressi causa razzismo ecco parole deliranti schifose centri sociali . url
# cialtroni # pd # ue 36 euro giorno ogni migrante albergo sacrosanti . pensioni sociali genitori over 65 migranti sacrosante . pensioni # redditodicittadinanza italiani invece assistenzialismo . razzisti nemici dell'italia !
# desiree un'altra figlia , un'altra bambina violentata massacrata animali provenienti ' # immigrazione clandestina # ong cooperative raccattano coccolano avvelenare paese
4 assassini stupratori desire dunque negri immigrati clandestini senegal nigeria gia espulsi dall'italia restavano territorio italiano senza permesso . conseguenza politica boldriniana !
centri sociali difendono immigrati stupratori . comunisti eran mafia ? eppure difendono spacciatori , incredibile . giunta stupratori assassini url
# agorarai pd fatto entrere invasione immigrati saperva bene quasi impossibile rimpatriare perche paesi origine vogliono perche sanno criminali dicono teneteveli url
@ user certo , dobbiamo offendere migranti , , crocefisso protesta crimini ... sch ... .facciamo silenzio
corte costituzionale : stop islam anticostituzionale . - firma petizione ! url @ user @ user condividi grazie marco
# lariachetira bestie pd centri sociali macellai immigrati delinquono ammazzano stuprano liberi +++ media censurano nazionalita branco istigare razzismo , tratta 4 profughi +++ url
600.000 immigrati illegali..senza nessuna possibilita inserimento..che delinquono..stuprano uccidono ferocia ! l'immigrazione descrittoci pd sx..chiesa..come risorse..in realta mondo degrado violenza..stampa tv pro immigrati colpevoli ! # movimentonesti url
cari # migranti italia delinquere , potreste gentilmente rivolgere criminali attenzioni invece povere innocenti ragazzine , moltitudini femministe , antirazziste , antifasciste ... vedono l'ora essere lasciate sole ? # desiree url
omicidio # desiree , # maglietterosse # femministe ? 4 stupri 10 fatti stranieri , sempre piu # clandestini spacciano . sinistra vergognosamente finta nulla . vermi assassini ucciso ragazzina permessi umanitari tasca . url
@ user venivano profughi , nullatenenti assistiti scapito ? ora 450000 mila euro acquistare stabile magari spenderne altrettanti rifarlo . svegliamoci finanziati cacciano
@ user salve matteo , possiamo piu permettere codeste bestie merda varie nazionalita poter spacciare , ammazzare , far prostituire , rubare farla padrone . vogliono leggi speciali ! terrorismo ( rosso ) distrutto leggi speciali ! pugno ferro..
mandiamola # afareinculo bastia bestie tutelate delinquenti # ue # rom devono essere gestiti , ladri parassiti
@ user @ user ragazzi italiani coglioni messi irradiarsi cellulari . tagliati eliminare ogni responsabilita , mentre donne vengono stuprate cazzoni stranieri chiamati italia buonisti dem . neppure pdr dice qualcosa . italia fa film horror
@ user @ user @ user vivono furti , borseggi altri espedienti , tanto basta perche tornino venuti , fare nomadi scelta , invece piazzano citta pretendono essere mantenuti , no grazie
com'e ogni volta mostri # immigrati spacciatori torturano stuprando ore povera ragazza italiana , contenti uccidono , dementi # sinistra manifestazione # antirazzista ? proprio stronzi , scemi pagliacci ? ? ? # desiree url
desiree , madre pamela rivive dramma :  basta migranti spacciatori , razzisti italiani  : url
@ user ministro favore metta piu polizia migranti prendendo citta , promesso mandare via coloro nn permesse x restare , stupratori delinquenti , paura , qualcosa.grazie
@ user @ user ' immigrati 99.99 % delinquenti , prova ' azioni , scoperte .
vogliono proprio guerra stupidi pe ? ' islam peggiore nazifascismo , sanno vogliono , sottomettere tutta europa ! sove andranno lgbt radical chic ecc ecc ? adegueranno sharja ? scemi credere ! url
no , stato branco , schifosi bugiardi . stati # immigrati africani . sedicenne stuprata ammazzata , drogata , figlia qualcuno . vergogna # tg3 # tg5 # tgla7 # desiree
@ user @ user minoranza cesso d  italia . grazie pieni immigrati fancazzisti stuprano ammazzano x soldi noia
deficienza fatta persona . futura donna sottomessa desidera ' # islam perche nessun cristiano ( sensi ) incula ( sensi ) . # stopislam # stopinvasione
@ user intanto albanese loro.vetsmente scappavano dittatura criminale comunista hoxa . poi ben vengano immigrati . volete capire sinistri vogliamo clandestini , pericolosi , fancazzisti , stupratori . capito no ? ? ?
laboriosi rom amano emigrare usa complimenti viola proprieta
@ user @ user quali profughi combattenti musulmani mandati spacciare stuprare rubare sgozzare occupare complicita castrati istituzionali repubblica criminale
@ user @ user migranti porta nave , spacciare stuprare uccidere , drogato stuprata uccisa desire essere riconosciuti . mettere carcere vita scafist ong vivete soldi migranti
quindi immigrati fatti arrivare bordo ong piddine grazie accordo firmato renzi , viene dato vitto alloggio coop piddine , permesso umanitario , poi uccidono ragazza stabile proprieta piddina . giustamente ora protestano salvini .
desiree , ultime parole profughi :  lasciamo morire tossica  africani impedito ! scenario rivela mantenendo hotel . ong pd c'hanno scaricato anni . vanno impiccati ! ! ! url
@ user voluto gente pensato delinquenza ? molte citta degrado solo roma perche mai stato fatto percorso integrazione solo mettiamoli centri poi cittadini arrangiano gestirseli ... ... .grazie voluto  invasione
@ user piazza legalita spazzar via droga , immigrazione degrado . url
straparla # integrazione . ' # islam esiste . conquistano basta !  troppo # occidentale  # modena , # marocchino picchia moglie perche convertita # cristianesimo . violenze soprusi . arrestato maltrattamenti carabinieri . url
@ user patrik : ' ipocrisia certi criminali confini : certe bestie vivono apportare male paese : ecco criminale ideologia : migranti avanguardia futuro stile vita url
@ user @ user @ user no . gad voluto difendere migranti clandestini pusher , stupratori assassini . detto sola parola pusher , stupratori assassini straziato povere ragazze
tolleranza zero ! ora basta ! rastrellamenti parte dell'esercito immigrati illegali..e rispediti casa ! fa ' cosi casi desiree pamela aumenteranno ! # movimentonesti url
@ user iniziamo togliere letame strade , primis feccia straniera stanzia tanto foglio via . ripuliamo quartieri animali solo spacciatori stupratori assassini seriali .
@ user @ user importando solo clandestini , migranti rifugiati . piu delinquenti senza scrupoli , sapendo impuniti reati . complici leggi internazionali , magistratura .
eu difende rom . illegalmente . lavora nessuno . bolidi senza assicurazione : scatta sequestro famiglie sinti url
@ user @ user invece sinistra istiga delinquenza assolvendoli piu assurde motivazioni ! ! x vogliono venire italia ! ! rimandarli paese scontare pena ! ! certo crollerebbero crimini immigrati ! !
bastavano animali ... .. fatto entrare altri solo percentuali disarmanti migranti ... . url
terroristi casa ancora 5s bloccano decreto sicurezza 81 emendamenti casa deve succedere ancora perche svegliamo ? !
ricordiamo sempre `` rom rubano '' . alcuni prestanome . scoperta zingara centodieci veicoli intestati usati commettere crimini . complimenti fa controlli , svegliarsi prima no eh ? # torino # stopinvasione url
mamma # pamela : `` invece fare # antirazzisti difendete figli . # razzisti # immigrati intercettazioni dicevano bianca stupr ... '' url
via zama # milano : enorme # degrado spacciatori stranieri sbandati stato allucinante . trovato giovane ragazza italiana , stato confusionale causa dell'uso stupefacenti . comune deve mettere # sicurezza stabili sgomberarli ! url
permesso umanitario spaccia stupra uccide ... fa mediatore stupra mena ... dubbi ... mostri vanno ricacciati mittente ! ragusa mediatore culturale violenta migrante , poi picchia farla parlare @ user url
@ user @ user @ user dicono pagarci pensioni ... . figli . certo presto farli violebrando donne . schifo sx buttano giu italiani sostengono immigrati . ridotto l'italia mondezzaro
l'islam incompatibile liberta , molto pericoloso dato musulmani maggioranza presto - principale autore tedesco url
@ user @ user @ user due delinquenti immigrati ancora italia ? penso ce ancora numero enorme ! ! ringraziamo salvini iniziato difenderci , vecchi pd addirittura sommerso , stanarli ora diventa piu difficile ! ! ! !
url boldrini zitta meglio ? ricordi potra parlare solo quando rinuncera guardia corpo parenti . protezioni difendono sciacalli immigrati .
@ user tipo immigrazione sara facile arrestarla perche feccia pretende entrare cosi , nulla perdere . vogliono neppure essere aiutati casa . vogliono delinquere essere mantenuti sbafo altri paesi .
all'estero simpatici perche gesticoliamo molto stranieri sanno usiamo mandarli fanculo senza farci capire
@ user immigrazione ! orde distruzione . pago soldi isis quel maledetto soros .
 dovete meticciarvi migranti  , vescovo contestato fedeli ! cosi vescovo ferrara perego..ecco cosa mira chiesa cattolica ! vergogna ! # movimentonesti url
@ user solo cronache locali ogni giorno leggiamo reati commessi rom sinti immigrati ! delinquenti devono marcire carcere sequestrare beni toglierli bambini url
# fuoridalcoro migranti prossimo stile vita ? essi devono integrare , viceversa , devono rispettare leggi italiane , religioni altra cosa , amano sharia restino propri paesi , certe politichesse abbandonino l'italia amano veletti .
@ user signor vauro , smetta dire stronzate , mostri , delinquenti , gia ns , nn bisogno importare mostri migranti , auguro nn aggrediscono rapinano casa , ricordo pd , oramai crede solo ,
immigrati serve piu amore ruspe ? # fico scendi pianta . anni figli fiori finiti sotto guerra vietnam . ora vietnam citta ' . serve legalita ' . accetta integra leggi bene altrimenti fuori url
alcuni libri testo , `` incontro storia '' edito mondadori , c'e l'esaltazione dell'islam . esempio ? eccolo : `` successo '' arabi dipende moderazione tolleranza . nessun accenno aspetti negativi religione fatto nega ogni integrazione url
# mattarella urlo far west quando piccola rom ferita pallino vagante ora tace vergognosamente branchi immigrati stuprano uccidono . costui oggi approfitta africane # volley auspicare un'orrenda italia multietnica . vergogna # stopinvasione
@ user @ user @ user basta migranti , bergoglio ! bergoglio migranti siccome me ben distanti parlo sempre favore migranti .
senza l'italia paradiso !  boom crimini immigrati : 200mila arresti 9 mesi url
`` potere popolo '' essere stuprata immigrati ( difendono strenuamente ) , dovrebbe essere `` onore '' ? ? ? `` ' stata fortunata essere stata stuprata ammazzata immigrati '' . me schifo . merde assolute . url
@ user forse ancora capito pdjoti causa tutta prostituzione colore spacciatori colore assassini colore falsi profughi colore ambulanti abusivi colore poi italiani razzisti . vergognatevi basta fuori co
costante aumento : 205mila stranieri denunciati arrestati importiamo criminali : 30 % reati commesso stranieri url via @ user
@ user @ user no pero'ci milioni migranti economici africani sognano appezzamento terra attrezzato acqua luce gas tv gratis 8 figli dice corano . ' lotta classe vuala '
veri profughi salvare tutta feccia arriva paese .buonisti merdaaaaaaaa url
@ user @ user @ user me corano , strumento ipocrisia , vale nulla , milioni pseudo persone potrebbero offendersi , lasciano indifferente , dicono bibbia cazzata darei ragione.tuttavia casa , solo casa possono adorare vogliono .
# germania arricchimento culturale migranti ... .. niente dire ... continuate fare struzzi , domani donne , figli adolescenti , bambini piccoli , potrebbero essere violentati , assaliti , massacrati ... .. url
@ user corano scritto uccidere infedeli , ammazza usa fa perche scritto bibbia , fa perche delinquente , quindi diciamo cazzate . cattolici condannano ogni forma violenza .
pallino carabina giocattolo pelle migrante mattarella parlato paura far west ! dire adolescenti violentate squartate abusate morte ? orrori giungla nera ? silenzio assordante . @ user @ user @ user @ user
preti opinionisti talk show politici , difendono migranti delinquenti irregolari , dando 1 immagine negativa famiglie ragazzine , uccise , stuprate , be ' cosa puo aspettare preti ? , vaticano sporco , e.orlandi , e.gregori , e.claps , pedofilia , orge , ec
nuova , ennesima , manifestazione pro # immigrati # clandestini # milano . radical chic , buonisti , immigrazionisti , sindacati , coop , onlus , ong , anpi regina anti italiani , boldrini . solito interessa solo business dell'accoglienza . url
milano , migliaia piazza razzismo intolleranza . anpi :  vera minaccia migranti mafie  url via @ user
@ user @ user meno male manifestano '' piu migranti piu fornero ... ''
san giovanni milanese intitolera piazza `` vittime terrorismo fondamentalista islamico europa '' . protestano islamici , # pd votato , cio chiaro sole stara all'opposizione italia prossimi 100 anni . m5s usciti dall'aula .
offesa poveri d'italia pd va piazza x poveri creato ! ! 9 , 900 milirdi spesi 3 anni x clandestini spesi 400mila euro mantenere famiglia 6 profughi ghanesi url
eurotassa finanziare migranti : progetto ue url
furio colombo : dirla tutta , nessuno fenomeno dell'immigrazione clandestino . quando chiunque arriva italia , viene immediatamente identificato . clandestino qualcuno sappiamo . # bookpride18 @ user
@ user @ user @ user @ user * oltre assistiamo , aggiungo stranieri italiani commettessero reati stessa percentuale ammettendo giustizia beccasse stessa percentuale criminali ( altrimenti gruppo piu furbo dell'altro ... . ) arresti detenzioni *
indipendentemente contenuti , dividere societa dreyfusiani anti-dryfusiani serve solo coprire baratro morale emotivo vuol prendere coscienza . storia insegna purtroppo regola italia ora # asiaargento # immigrati # vaccini # dimaio
mani coop nere business migranti . ispezioni 2017 portato chiusura 34 centri accoglienza 900 mila euro penali .  analisi persone arrestate rivela legami politici destra criminalita organizzata . url
# lariachetirala7 @ user racconta ancora  immigrazione fallita perche accettato redistribuzione ! parla  eu ? !
vorrei solo chiarire # italiani poveri odiano # immigrati vorrebbero solo considerazione meritano dignita spetta . favore trasformateci # razzisti
l'islam vieta frode misura peso considera specie furto , inganno tradimento . # right_islam
fatemi capire spendono miliardi sostegno migranti ok , fa manovra cittadini italiani , va ' default , dov'e ' inganno ?
vuole l'immigrazione . 2 forse tutta filantropia . forse qualcuno scommette manodopera africana . clandestina , abbondante , disposta , sottopagata soprattutto priva garanzie ottenute lavoratori europei .
@ user pd piazza ? immigrati piazza qualche italiano ( cena pagata ) ... .. ! ! ! paradossale ieri due facce opposte dell'italia radunate piazza !
brigitte bardot scrive bergoglio :  strano favorisca immigrazione islamica  url
bel presidio organizzato municipio 7 # milano protestare presenza aggressiva # rom davanti  ospedale san carlo  immobilismo sinistra fronte problemi # degrado # delinquenza .  unica soluzione mandare casa # sala # pd url
# netanyahu : `` tentativo ' # iran legare # israele all'attacco terrorista sud dell'iran ridicolo : fatto missili lanciati verso # siria appaia scritta  morte israele  dimostra '' . url
italia 100.000 rom italiani documenti italiani vivono sotto soglia poverta , senza immobili . cio significa diritto reddito cittadinanza . portate sali bagno salvini passateglieli sotto naso .
@ user luigi , reddito cittadinanza va pure stranieri residenti 10 anni esclude disoccupati italiani sopra fascia reddito minima casa proprieta , allora molto meglio naspi . state combinando ?
partito lavoratori trasformi forza spread forza immigrati poi va finire cosi ... url
dire danilo gf stati mostrati stati facebook migranti ? due pesi due misure . zitto va # gfvip
sondaggio bomba : immigrati salvini . demolite menzogne sinistra clandestini url
 vogliamo clandestini  : immigrati regolari integrati ministro matteo salvini : url
@ user partito toglie diritti lavoratori futuro giovani deve essere letteralmente spazzato via politica . continuate pensare solo finanziari banchieri . tutelare immigrati . ucciso classe media uccideremo .
# fraccaro # presadiretta # migranti : `` vogliamo riportare legalita ordine . ce chiedono cittadini '' . bene , perche iniziare allora 'ndrangheta , camorra sacra corona unita ?
continuano micro # sbarchi : poco fa altri dodici # migranti approdati soli molo # favaloro , # lampedusa . mamma bambino . soltanto oggi arrivati quattro barchini . @ user @ user @ user @ user url
report aggiornato dell'ispi ( istituto studi politica internazionale ) dice almeno 867 migranti risultati morti dispersi ultimi 4 mesi rotta # libia . # voisapete # 1ottobre url
sputtanata migranti paura nuovi arrivi , d.i.a . devasta dati allarmanti . # pd sa piu cosa farneticare . ricordo vittime # amri sbarcato inmantenuto , strage # berlino.piddini url
vergogna assoluta : dedicare propria vita migranti ricevere avviso arresti domiciliari  alba favoreggiamento  immigrazione clandestina .  italia oggi ,  italia salvini # riace # arrestatecitutti url
# reggiocalabria ++++ favoreggiamento all'immigrazione clandestina , arrestato sindaco # riace +++++ -- arresti domiciliari primo cittadino divieto dimora compagna , tesfahun lemlem --
ore 21:20 , uff . immigrazione @ user persone fila sotto pioggia , freddo , sperando domani mattina avere possibilita vita . tasta frustrazione . accanimento verso vuole vedersi riconosciuto diritto . pensate quando leggerete dl salvini url
caso ancora capito `` certe amministrazioni locali '' l'emergenza immigrati vero proprio business.. altro buonisti ...
mo ' raccontate ? # riace # mimmolucano # robertosaviano # immigrazioneclandestina # migranti # rifiuti url
# bologna : colpito paio # forbici  hub # migranti , sentiti # testimoni url url
panico leghisti amici  ultradestra : scoprono ora reddito andra rom ( cittadini italiani ) , romeni ( cittadini europei ) sara destinato soprattutto sud . consoleranno condono regressivita fiscale ? url
@ user @ user @ user pensaci stranieri ... . rosiconeeeee
chissa indagini dovuto fare scoprire # mimmolucano aiuta migranti , accoglie , integra , rende utili cittadini italiani , dignita , tratta esseri umani . pare oggi diventato # reato . perdonali @ user # iostoconmimmolucano # riace url
arrestato mimmo lucano , sindaco # riace simbolo dell'accoglienza . organizzava nozze comodo fra riacesi straniere url eccerto ! davvero complimenti magistratura forze  ordine : noto locride problemi legalita url
ancora capito sti migranti bruxelles far alzare spread ... .
@ user rimboccano maniche lavorare paese promuoverne sviluppo situazione cambiera mai . # migranti # portichiusi
arrestano # mimmolucano donano motovedette # libia portare # migranti lager . festeggiano # deficit `` mangiano # spread colazione '' ( anch'io # 49milioni ) insultano vittime # genova va bene , silenzio vale 780/mese
eurotassa finanziare migranti : progetto ue url dimenticano basta solo leader stato dica no , giochetto cade addosso . l'odor deflagrazione sempre piu vicino . temono l'italia saltare aria
responsabilita # mimmolucano attendiamo magistratura , chiaro modello # riace fastidio molti governano . immigrati meglio senza diritti integrati parte societa
procura accusa mimmo lucano aver combinato matrimoni fornito documenti d  identita migranti rischiavano  espulsione . aver gestito appalti modo irregolare . gip scrive :  diffuso malcostume tradotto alcuna ipotesi delittuose  . url
domenico lucano , sindaco # riace , stato appena arrestato favoreggiamento dell'immigrazione clandestina . sapendo nulla cerco google trovo . url
# riace : sindaco # lucano arrestato favoreggiamento ' # immigrazione clandestina . manette domenico # lucano , sindaco riace , simbolo l'accoglienza # migranti tanto amato # saviano . # salvini : `` chissa cosa diranno # buonisti ... '' url
profughi decrescita felice ora devono sperare crescita salvarsi .
riace , arrestato sindaco dell'accoglienza : indagini , portato  arresto mimmo lucano , fatto emergere  particolare spregiudicatezza sindaco  organizzare matrimoni convenienza riacesi donne straniere favorire illecitamente permanenza ''
# farinetti : `` parliamo tantissimo # immigrazione , nonostante decimo rispetto scorso anno . parliamo piu # mafia # camorra '' . incontestabile . # lariachetira
nuova resistenza , `` miracolo '' , `` sogno '' . deliri # saviano # riace # mimmolucano # immigrazione # immigrati # salvini # ilprimaton url
@ user follia . dando connotazione politica arresto eseguito reati favoreggiamento immigrazione clandestina fraudolento affidamento diretto servizio raccolta rifiuti . perche dovrebbe essere sopra legge ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user , tgcom `` scorda '' dire gip gia escluso ipotesi reato iniziali riguardo fondi migranti , l'arresto matrimonio combinato presunte irregolarita nell'affidamento gestione rifiuti . propongo multa pagare 80 anni .
@ user peccato dottor calenda collocazione internazionale dell'italia essere succube zerbino germania francia oltre essere campo profughi intero continente destabilizzato personali porci comodi
# salvini gioisce arrestano accoglie eroicamente immigrati specula . prendersela l'oroscopo giornata merda . # iostoconmimmolucano # salviniarrestacitutti
pm d'alessio raccolto prove reati commessi sind . riace ; favoreggiamento reato immigrazione clandestina , truffa matrimoni combinati affidamenti illegali . sinistrati buonisti radical chic & amp ; company buttano caciara politica . url
quindi problema calabria immigrati riace . palermo , invece , traffico # mimmolucano
guardia finanza arresta sindaco # riace , simbolo dell'accoglienza migranti . `` # salvini detto 49 milioni presi '' . [ @ ibico75 ]
# mimmolucano sindaco riace , paladino dell'accoglienza , stato arrestato favoreggiamento dell'immigrazione clandestina fraudolento affidamento diretto servizio raccolta rifiuti . attendiamo commento caro amico @ robertosaviano . url
quando ministro dell'interno arriva napoli dice problema sicurezza immigrati criminalita organizzata possiamo chiudere paese lasciarci annegare barcone mediterraneo
@ user @ user scritto vorrebbe andarsene . dite immigrati `` male paese , restino lottare cambiare cose ? ''
ministro # salvini visita # napoli l'escalation violenza quartiere vasto , area alta percentuale presenza immigrati stranieri .
migranti , cirielli : grazie salvini visita napoli . ora tempi certi espulsione immigrati delinquenti url
# domenicolucano dice solo aiuta immigrati . no . mimmo aiuta esseri umani . dire mimmo aiuta solo immigrati pare scusa attaccarlo . aiuta bisogno , senza distinzione calabrese africano , perche c'e differenza . @ user url
# trento : presidio piazza pasi , ore 18:00 . altre citta italiane manifesteremo # solidarieta # mimmolucano , arrestato oggi `` favoreggiamento dell'immigrazione clandestina '' . sosteniamo lotta razzismo fascismo , un'italia # accoglie . url
sindaco # riace stato arrestato favoreggiamento dell'immigrazione . signor @ user `` chissa cosa diranno adesso buonisti ! '' `` pezzi merda '' , dicono governo buonisti gentili incontrato oggi . # iostoconmimmolucano
sindaco # riace # domenicolucano arrestato favoreggiamento dell'immigrazione clandestina altri illeciti tipici certo modo agire fuori legalita . amici @ user # vergogna # schifo url
 arresto # sindaco # riace favoreggiamento  immigrazione clandestina scatena  immediata bagarre difensori # saviano . com  lorsignori # sinistra # pm # eroi giorni alterni , soprattutto soltanto quando arrestano # avversari ?
@ user veramente sindaco # riace accolto . delinquere altrimenti l'avrebbero arrestato . novita favorisce l'immigrazione `` aiutare immigrato potete violare legge '' invece `` aiutate popolo italiano fascisti dovete sparire ''
organizzavano falsi matrimoni donne italiane falsi profughi dargli cittadinanza ... famosi `` stronzi riace ''
@ user @ user @ user ? pure favoreggi l'immigrazione clandestina ? poi lucri sopra ? affari ong scafisti ?
copenaghen , bar ristoranti ostaggi gang migranti . `` tre opzioni : vendere bar , chiuderlo , oppure continuare lottare  . jane proprietaria viking . tanti locali quartiere norrebro , jane ricattato bande immigrati musulmani url
beppe # fiorello oggi difende sindaco # riace , arrestato immigrazione clandestina ; attaccava # rai aver bloccato fiction quando mimmo lucano indagato . riflessioni . url # 2ottobre # mimmolucano # migranti
@ user @ user tanto cominciare riprendono l'alto adige . poi tirano filo spinato evitano l'invasione profughi extracomunitari italiani . resto , po ' shopping nord italia porteranno via aziende migliori
accidenti , chissa cosa diranno adesso saviano buonisti vorrebbero riempire  italia immigrati ! # riace url
arresta l'umanita , domiciliari sindaco riace mimmo lucano simbolo accoglienza integrazione migranti url
sinistra vicina piu deboli , operai gente comune , immigrati d'ogni sorta , ritiene giusto violare legge . chiudere piccole aziende cavilli burocratici . grazie suicidato quasi . # riace # mimmolucano # saviano url
l'accusa favoreggiamento dell'immigrazione clandestina # mimmolucano suona grottesca orecchie . l'unica cosa sindaco # riace favorito modello accoglienza efficace dignitosa salvato paese abitanti , vecchi nuovi . solidarieta .
arrestato # sindaco # riace simbolo  accoglienza problema giusto ? ? ? # accoglienza # migranti # ipocrisie # falsimiti # avantitutta url
favoreggiamento dell'immigrazione clandestina . punto . altre verita usano poveretti quando fa comodo . gnurant url
86,8 % persone migranti arrivate italia lavorano integrate paura nuovi arrivi persone pericolose . ecco perche # pd mai capito nulla # martina dice contrario . leggere url
mimmo lucano arresti domiciliari . motivazione ? favoreggiamento  immigrazione clandestina , verita mimmo lucano  colpevole  disobbedienza civile salvare vite umane accoglierle ... url # iostoconriace # iostoconmimmolucano url
[ l'analisi ] reddito cittadinanza fa felici nullafacenti rom ? proprio cosi , ecco perche url
vera unita d'italia avvenuta grazie # matteosalvini , concetti # terrone # magnapolenta ormai desueti , buona pace democratici fegato bollente , ora nemico comune l'immigrazione selvaggiamente orchestrata sinistri traditori
@ user intorno me vedo tantissima gente agiata comunque difficolta pero vota gialloverdi retorica immigrati , criminalita scarsa conoscenza alcune questioni finanziarie ( vedi sistema bancario ) .
pd lasciato 700mila italiani senza casa 170mila immigrati hotel.. bastardi ! url
virus west nile : l'avis veneto scopre 29 portatori iscritti - tgr veneto url razzisti fregatevi mani soddisfazione ! uccelli migratori trasportano  zanzara  # migranti barconi ! andata male ! poveri ke pena fate
promessi profughi , matrimonio sa fa sembrerebbe parodia , sempre pensato realta superi fantasia ogni giorno prova ... ... ... ... url
# saviano difesa , sempre , sfrutta  immigrazione . url
napoli , migrante minaccia : `` cancella decreto cancelleremo salvini '' url
figaro , alil vardar :  artista origine albanese figlio immigrati albanesi , alil vardar fatto carriera mondo teatro francese grazie commedie 'the clan of the divorced ' . # albanianews.it url
quando parla immigrazione maggioranza fa barricate difesa confini . quando tema imprese tutela mercato internazionale , passa cavalleria . @ user cdx manca tutela tessuto imprenditoriale tipicita territorio . @ user url
@ user ecco individuare delinquenti espellere , dato decreto prevede giuste conseguenze categoria immigrati ... . altro anima anima
prime dichiarazioni # salvini : `` arrestato lucano ? cosa vuoi piu vita ? '' # riace # sindacodiriace # lucano # migranti # governo # tgla7 # propagandalive @ user
@ user buonisti stipendiati vedono altri paesi progressisti sviluppo benessere tranquillita austria svizzera eccc . altrimenti  altra spiegazione migranti affari , certo bimbi denutriti anzi iphone .
l'arresto mimmo lucano nulla vedere cosiddetto business dell'immigrazione affari sporchi . stato arrestato aver disobbedito leggi ingiuste inefficaci . stato arrestato motivi politici . # iostoconmimmolucano
@ user chissa ' perche ' fondi sindaco l'integrazione migranti , mai stati dati , disoccupati italiani farli uscire fuori poverta'.integrazione migranti , disintegrazione italiani senza lavoro .
@ user @ user caro signor lerner , crede davvero l'immigrzione bassi salari business dell'accoglienza soluzione sistema italia ? paesi nord europa ormai puntano solo immigrati qualificati piu facilmente integrabili .
chissa ando spread quando renzi disse  ue aiuti immigrati oppure tenga moneta '' url
lucia trovato spigazione valigetta : ... ... ... . , maggior parte arabi stranieri genere penso compito disturbare nulla piu , cancellato parecchi lucchetti permettono leggere tweet vedere seguono .
profezia . escluso rom - cittadini italiani - reddito cittadinanza perche insostenibile vogliono far bocciare discriminazione etnica corte costituzionale . poi attivare ... url
corriere : '' arrestato sindaco riace domenico lucano favoreggiamento dell'immigrazione clandestina . '' l'uomo rai pd dedicato fiction . modo pd usato soldi pubblici contribuenti .
@ user cosa drammatica sintesi l'influenza straniera , mercati internazionali primis , pressapochismo governo sovranista . tempesta perfetta ..tradotto cazzi amari ...
sondaggio svr , merkel 43 % consensi immigrati . praticamente , piu popolare immigrati tedeschi . piu tedeschi disposti votarla , servono nuovi elettori disposti farlo : immigrati . url
vorrei avvisare @ user ( sconcertante ignoranza probabilmente ignora ) 90 % rom presenti suolo italiano cittadinanza italiana . famigerato # redditodicittadinanza va ... ricalcolare , prego
diritto dividere mondo italiani stranieri , reclamo diritto dividere mondo diseredati oppressi lato , privilegiati oppressori dall'altro.gli uni patria , altri stranieri # riacenonsiarresta grafica @ user url
@ user sindaco riace dovrebbero dare medeglia `` valor civile '' cio fatto comune . solo aver accolto immigrati sbarcati riace l'arricchimento culturale paese . solidarieta sindaco .
l'umanita sottomettera ' # islam  quando verra l'ausilio # allah vittoria , vedrai genti entrare massa religione allah , glorifica signore ( ... )  ( corano - 110 , 1-3 ) puoi acquistare solo : url url
@ user difendono ! riescono giustificare qualsiasi reato commesso nome business dell'immigrazione incontrollata ..mi chiedo cosa cela davvero , perche odiano italiani fino punto ! ! !
# ultimora diffondere massa commentare ! tribunale # palermo assolto 14 # migranti accusati favoreggiamento dell'immigrazione clandestina perche agito stato necessita . url @ user @ user @ user
napoli giu devono pensare bene immigrati far cazzate . consiglio spassionato : evitate proposte possono rifiutare regno due sicilie . copenaghen ristoratori `` coglioni '' olandesi .
giornata migranti lampedusa , miur sostiene piu url
@ user @ user @ user poi ve sparamo ? dice l'islam ?
soccorso rosso termine piu corretto .  organizzaziobe anni settanta difendeva terroristi @ user @ user url
# scafisti `` necessita '' : 14 africani assolti scarcerati ! seppure riconosciuti # migranti bordo , otto ( ! ! ! ) avvocati assistevano , convinto giudici ora liberi circolare . dopotutto # pd vuole piu barconi meno balconi : accontentato ! url
3. va elaborato `` piano freddo '' prima molto freddo persone muoiano strada ; 4. va trovata sistemazione degna , linea diritto intern . migranti transitanti , richiedenti asilo etc ; 5. vuole piano casa ; 6. l'immondizia va ritirata . prego .
@ user @ user assolutamente problema denunciare sempre tempi andreotti oggi `` interessi criminali `` . marasma europa cavallo immigrazione ' far passare leggi liberticide fragilizzare lavoratori !
# 3ottobre2013 # naufragiolampedusa migranti trovato asilo fondale marino , diventato tomba sogni . corpi , irrigiditi lievi , diranno verra erranza , finita baratro , errore ,  europa . mai piu mediterraneo sara prima
marsiglia : terrorista islamico algerino , sgozzato 2 ragazzine url
# rohingya , campo profughi  isola detriti fango url
@ user quindi salvini denunciato aver difeso confini andava bene favoreggia l'immigrazione clandestina va difeso ... follia f
@ user pulpito viene l'accusa : ministro repubblica attacca muro diretta nazionale accuse magistratura , sequestra migranti . pensasse soldi rubati italiani restituite `` comode rate '' . vergogna
# decretosalvini # migranti # sicurezza approva governo # gialloverde oggi # legalita # giustizia ? @ user @ user @ user url
# riace perfetto modello sostituzione etnica . ripopolare paese immigrati , talvolta clandestini , vengono spesso  integrati  documenti falsificati matrimoni convenienza . intanto , giovani calabresi , costretti emigrare ... malati .
dunque . due giorni ( spread 300 ) vicepremier detto commissione europea `` terroristi '' . giorno dopo l'altro vicepremier dato dell'ubriaco presidente commissione esultando l'arresto ( basato nulla ) avversario politico . altro ?
@ user @ user cito ancora articolo : `` quindi , evidente considero solo mesi estivi riesco dimostrare salvini ministro  interno immigrati muoiono piu quando posto  minniti '' . detto , saluto auguro buone cose .
@ user l'accoglienza quegli immigrati dato lavoro calabresi . pensi po '
numero # migranti lasciati morire mare cresce , nonostante riduzione sbarchi . guerra # ong presenta conto . intanto continua negare  evidenza torture abusi # libia . osservatorio repressione ... url
accoltellamenti , guerriglie pestaggi quotidiani migranti autoctoni : germania merkel inferno - riscatto nazionale url
cosa accusato , precisamente , mimmo lucano ? pensate . quando parlano  business  immigrazione  prendendo giro . cascateci . # 3ottobre @ user url
normale nessun giudice , virtu tanto decantata indipendenza magistratura , indaghi presidenti consiglio precedenti governi vertici istituzionali , piu meno consapevole favoreggiamento dell'immigrazione clandestina ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user vai cercarti dati popolazione carceraria reati commesso stranieri ! poi riparliamo ! ! ! l'italia diventata cloaca , colpa do ragazzi arrivano , molti quali bravi onesti , colpa governi precedenti ( segue )
@ user @ user @ user @ user @ user malta sicuramente brutti cattivi perche vogliono migranti . confronti rsa gestite male dormono . struttura aperta nov 2014 , feb 2015 appalto revocato , proprio agora . detto affetto . sveglia url
raid migranti macerata , traini aula : `` chiedo scusa , sbagliato '' - tgcom url # pesarourbino # news
# immigrazione ancora parliamo saviano ? lasciassimo perdere , darebbe giudizi , sentenza forcaiolo falce martello ante litteram sera contento , solo , riparo scorta stato concede . bello , no ?
pensiero affettuoso va # m5s , quel movimento bizzarro capace urlare `` fine business dell'immigrazione '' l'arresto sindaco rubato nemmeno euro - stesso tempo - tacere 49 milioni rubati alleati governo .
italia , depredata , usata discarica immigrazione selvaggia , scorie nucleari europee , tradita due partiti liberisti l'hanno governata 30 anni portandola disastro , ora ex citta simbolo dell'economia bere , trasformata cesso. ! ! ! ! italexit subito
tav  immigrazione : terreni scivolosi m5s url url
@ user perche detto nell'ottobre 2017 quando veniva indagato favoreggiamento all'immigrazione clandestina ? forse perche dopo 4 marzo 2018 declassato # disobbedienzacivile ?
# 3ottobre giornata nazionale memoria vittime dell'immigrazione . ricordare 368 vittime naufragio lampedusa # migranti perso vita cerca futuro migliore . # giornatadellamemoriaeaccoglienza url
@ user @ user governo fascistoide cercando solo mettere toppe governo comunista permesso immigrazione clandestina selvaggia , fare traffici illeciti sindaco riace ovviamente difendete , visto parola legalita sapete cosa @ user
perche stato arrestato # mimmolucano ,  anarchico  accoglienza # migranti . # riace url url
@ user ingabbiate agisce nell'ombra muove clandestini governo leggittimato ! galera terroristi/buonisti/affaristi ... buttate chiavi ! ! !
reddito cittadinanza andra rom ? `` no , andra solo cittadini italiani residenti italia almeno 10 anni '' vicepremier # dimaio abolisce sol colpo ventina articoli costituzione annuncia l'arrivo italia dell'apartheid .
ospitare # migranti ? # marocco risponde picche . `` apriremo centri protezione # immigrati attesa asilo ' # europa '' . risposta ministro marocchino bourita proposta avanzata # merkel sostenuta dall'italia . url
durante corteo # centrisociali visita @ user # napoli , `` leader '' migranti minaccia : `` cancella decreto ( # decretosalvini ) cancelleremo # salvini  . possiamo ammirare logo maglia @ user nato @ user url
conosco `` business delll  immigrazione '' tirato partito imboscato 49 milioni euro , # mimmolucano [ @ rossbova ]
# salvini visita # napoli cita , principale problema citta partenopea , migranti # camorra . ancora parlato viabilita .
# 3ottobre giornata nazionale vittime # immigrazione . memoria strage 2013 morirono 368 persone # lampedusa 8 persone ogni giorno muoiono mare . bella iniziativa oggi # sansaba inaugurazione giardini # memoria  # accoglienza url
celebra giornata nazionale vittime  # immigrazione . # roma @ user pianta albero ricordare morti quartiere san saba , @ user @ user url
notare `` segni terribili torture '' subite migranti centri detenzione governativi libici . retorica anime belle smontata colpi verita . url
salvini : rom cittadinanza italiana vivono nell'illegalita ' . reddito ... url
@ user problema globale immigrazione africana , puo essere risolto solo dall'italia , prima frontiera naturale dell'occidente `` civilizzato '' . tolleranza risolve atavici problemi continente nero , anzi alimenta traffici umani barbarie inconcepibili .
@ user nome finti profughi futuri criminali puo violare legge pretesto caso umano cosi troppo facile viola legge va perseguito mezzi concessi legge l'impunita culturale razzismo comodo servono nulla lex dura lex
migrante molesta ragazzina , parenti gonfiano botte preso pugni parenti bambina molestato url
prete fuorilegge , cosa spinge dire difendere sindaco amico immigrati / video url
@ user sindaci favore migranti ? ? orlando de magistris sala altri ricordo .. cosa testa ? ? ? dio strafulmini ...
@ user 70.000 rom italiani . ora glielo dice salvini .
trovo squallido fanatici centri sociali diano l'imbeccata giovani migranti usarli megafono governo carica . sbagliano compagni farsi strumento illuminati . sbagliano negri farsi strumento compagni . url url
# tgla7 parlando sindaco # riace , riportata notizia arresti domiciliari x favoreggiamento immigrazione clandestina x illeciti assegnamento ritiro rifiuti appresta sottolineare gip sollevato dubbi . pensate stato # m5s !
@ user @ user perche percepira rdc dovra lavorare ... invece perche contestate fate indagine giornalistica perche cassiere prende stipendio fame ? ? oppure perche migrante 1000 mese telefonino dovrebbe integrare lavorando ? ? ? daje myrta
@ user taci piu bella figura ogni volta parli dici falsita..il sindaco carte d'identita false migranti vergogni difendere delinquenti ? scorta paga popolo insulti ciaone rotto p ... ... ... capito ! ! ! ! ! ! ! ! !
# sinistra piazzaiola antagonista tifa # immigrati spirito revanchista . realta aiuta citta , casa . inglesi chiamano `` scum '' , feccia , centri sociali ieri napoli creano clima odio . `` scum '' `` bullshit '' , cioe merde url
@ user @ user favoreggiamento immigrazione clandestina ( combinava matrimoni poter rilasciare documenti ) gestione affidamento diretto raccolta rifiuti due cooperative citta impiegavano lavoratori difficolta .
state ancora dietro peculato ? ! sindaci arrestano favoreggiamento dell'immigrazione clandestina . corro rischi .
@ user @ user piovra mano l'arte anzi l'artista , ora deve trovare collocazione degna dell'intellighentia migranti `` accolto '' meglio fatto entrare italia , futuri votanti pd . presentano conto
@ user mentana segue corrente giusto contravvenire legge ? sindaco riace ancora bisogno contributi migranti guadagni tutte attivita messe funzione sistema riace ?
@ user parla corso # terrorismo organizzato @ user @ user # cybersecurity # cyberthreats @ user @ user url
@ user no , gia l'espressione `` maledetti spacciatori '' razzista , perche riferendo , immigrati , esistessero italiani spacciano . abbasso visione dell'italiano minacciato straniero ! !
# centrisociali vogliono guerra civile strade bisogno rinforzi stranieri caso ? poi @ user dice stato dovrebbe premiarli . url
abitanti # riace , solo 12 migranti stabiliti comune . altri atteso tempo necessario avere `` documenti facili '' ( spesso matrimoni hoc ) poi ripartiti nord italia , francia , etc . finiti fondi l'integrazione ? url
mimmo lucano  entra nulla business  immigrazione ( cascati ancora ) url @ user
@ user reddito cittadinanza nessuno fiata d'immigrazione url
dovevano pagare pensioni ? ? ? parole pd sentenza cassazione : pensione pure immigrati appena arrivati l'inps deve pagare sussidio invalidita civile extracomunitari url via @ user url
operazione  militare  campo rom baby rapper :  ladri url
# omnibusla7 ragione sottosegr 5mld migranti trovati accontentare alfano ue ora 8mld rdc italiani no ? nemici paese interni studio alcuni ; bossi bollito indecente la7 x dare addosso 5s citerebbe riina
@ user migrante stato negato ben 3 volte diritto rifugiato fatto carta identita falsa ! disobbedienza civile ? me sembra delinquente ! mah ! url
europei vogliono derubare , migranti vogliono invadere , finanza vuole distruggere ... due  ; schifo mondo qualche leggero disturbo ... url
maio : `` reddito cittadinanza cittadini italiani , rom '' . pero cittadini italiani . quindi redistribuzione reddito ( poca ) base razziale # unaltrocucchiainodimerda
ora cooperative l'obbligo rendicontare fondi ricevuti fino all'ultimo centesimo . ' finita l'era business dell'immigrazione . ( blogstelle ) url
quei 4 gatti sinistra ... .avete passato tutta l'estate tifare forza migranti , forza aquarius , forza diciotti.. ora volete passare l'inverno tifare forza lussemburgo , forza europa , forza spread ! ! ! gatta @ user ..mito ! ! # matrix @ user
utilizziamo sempre fetido carlo sibilia rapido ripasso : votato leggere parole immigrazione integrazione perche deluso sinistra , perche fascista . # 3ottobre url
guardia costiera libica salvato riportato # libia 84 migranti partiti barcone gasr garabulli . dispetto dicono anime belle , libici ottimo lavoro umanitario evitando tante inutili morti ( sequestro nave # ong ) url
violenta picchia moglie davanti figli : rom sbarra ( y ) segui corriere adriatico resta aggiornato  url ( y ) url
bello modello `` integrazione '' sinistra : accogliere senza limiti centinaia migliaia finti profughi pretendono ! # decretosalvini porte aperte solo veri rifugiati , tolleranza zero verso clandestinita , accordi paesi provenienza rimpatri . url
@ user sindaco riace adoperato cittadini stesso impegno profuso migranti , qualcuno rimasto anziche fuggire . 100 persone  anno lasciano riace andare altri comuni
matteo salvini video immigrati napoli : `` buon ministro '' url
invece paura uscire sera , andare treni , andare giardinetti migranti spacciano regolano conti suon coltellate . razzismo ? ? forse # daisyosakue ? caro # boateng , decenza tacere ! url
# mimmolucano solo , mondo sa umanita , # riace favoreggia  immigrazione clandestina lucrando , altri farlo # riace accolgono disperati senza  aiuto mafie ,  errore aver disobbedito legge imperfetta # reatodiumanita mimmo
sindaco riace : `` contestano reato umanita '' . l'umanita consiste favorire l'immigrazione clandestina , italia reato sostenere modo fraudolento sostituzione etnica , sindaco riace , citato modello sinistra , deve finire galera .
venezia , migrante molesta bambina , parenti quasi linciano . secondo # boldrina cultura migrante prevede possono violentare bambine , vanno tollerati . cara # boldrini , pensiamo te musulmani . pensate l'avranno capito adesso ? ? url
monumenti sinistra buonista pro immigrazione crollando dietro l'altro . ieri # lucano , oggi # biancalani . velo d'ipocrisia ammantava umanita legalita iniziative finti benefattori , stato finalmente squarciato . url
@ user @ user occhio dire straniera poi italici bavero verde giallo dicono tornare casa l'italia solo italiani ... . me l'ho dicono spesso pensa vivo neanche italia .
manette padre nonno dediti traffico cocaina salvini esulta : arrestata famiglia baby rapper rom  video url
immigrati regolari selfie salvini sostengono autoxenofobi , quindi . notiziona . url
@ user finti profughi ? ? ? perche giro nord africa ? ? ? 20 prigioni . facile parlare quando magni bevi serenita .
@ user  europa stata benevola concedervi elasticita cambio # jobsact  accoglimento incondizionato migranti .
mimmo lucano falso buono . buzzi , carminati onlus opaca . migranti guadagnato centesimo affermarlo stesso giudice costretto domiciliari .  dedicato cinici  , # ilcaffe # gramellini # 3ottobre # corriere url
francescani chiudono porti proteggono portafoglio mega padroni proteggono ladri farabutti evasori tolgono tasse ricchi soldi poveri cacciano immigrati tolgono rdc negri zingari insultano francescani eh ? !
cinque anni # 3ottobre 2013 , quando , # lampedusa , 368 migranti persero vita piu tragici naufragi ultimi anni . allora , oltre 17.000 persone morte mare ; 8,1 giorno , ultimi 4 mesi . salvare vite umane deve tornare essere priorita . url
# quirinale : presidente # mattarella emanato data odierna decreto legge materia # sicurezza # immigrazione contestualmente inviato lettera presidente consiglio prof. giuseppe # conte : url
monitoriamo denunciamo . salpa nave ong buonisti ... allra capito scatole piene migranti buonisti ... auguro intervento marina libica url @ user giornale
@ user @ user quando iniziata l'immigrazione c'e stato sottile nascosto disegno abbattimento professionalita salario italia . guadagnato : cooperative nuovi schiavi imprenditore incapace rinnovarsi mano d'opera illimitata
@ user @ user proprio vogliono mollare miliardi business migranti , spalleggiati giornali regime . ora vergognoso business sinistra criminale finisca
 ordine giornalisti :  nascondete crimini immigrati  url
# immigrazione : @ user ministro dell'interno salvini . richieste : ripartizione equa migranti arrivano via mare ; iter unico livello europeo valutazione richieste d'asilo ; procedure certe rimpatri diritto . url
2/2 scopo ? nascondere all'opinione pubblica reati commessi stranieri italia perche `` migrante/e rifugiato vittima frequente hate speech '' . l'articolo ottimo direttore @ user @ user url
@ user @ user persone pedine , bambini , donne incinta morti , usati arma biologica scudi umani servizio # nwo # soros c. , invadeare ' # europa , media servizio assassini . ferma ? # governo # immigrati # ong # global # m5s # islam # migranti # pd
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ba ragione presidente , l'importante distinguere migranti regolari clandestini , primi , italiani dopo guerra , arrivano maniera regolare regolari documenti richieste , accade mondo !
domenico lucano , sindaco riace , vede migranti minaccia  opportunita storica rivitalizzare villaggio pareva destinato spopolarsi url
poliziotto improvvisa mago far divertire bambini migranti pozzallo | video url
via casse pomodoro 14 ottobre bologna arriva macron parlare migranti
@ user @ user oltre  parco rimembranze  cosa propone # kienge ? venga organizzato servizio navetta poveri migranti ? gia dato ; ora # decretosalvini dovrebbe cominciare respirare .
arriva  ultima follia targata sinistra : nave riattivare business immigrazione deportare clandestini italia . huffpost italia parla 460mila euro spesi  missione  . bordo fratoianni , palazzotto redivivo vendola . url
# razzismo # guerra : due facce stessa medaglia , perche diffondere clima ostilita confronti stranieri , serve creare basi consenso nuove avventure militari . consapevoli # m5s tradito politica internaz .
# ottoemezzo # richetti parlando d'immigrazione reddito cittadinanza riesci piu scavare vs fossa..sei sbucato oltre . oltre decenza .
@ user @ user 60-70 % italiani espresso volonta regolare immigrazione selvaggia pero minoranza aggressiva antidemocratica arroga diritto imporre proprio volere altri . me atto violenza nome ideologia ; direi reato .
@ user d'altronde quei migranti ... ' normale avere buchino infiammato ... no ?
# salvini : vasto napoli l'altro giorno molti immigrati regolari perbene dato sostegno battaglia l'immigrazione clandestina , un'accoglienza commovente . primi essere danneggiati sbarchi senza regole stati . # wlitalia
# salvini : limitare sbarchi aumentare espulsioni portando risoluzione problema dell'immigrazione clandestina dara piu tempo combattere vero cancro paese : mafia , 'ndrangheta camorra . # wlitalia
nave italiana centri sociali - garanti  operazione prelevare migranti nicola fratoianni , rossella muroni , erasmo palazzotto nichi vendola .
casi due : 1 ) sinistra italiana capito ormai , causa scellerato sostegno all'immigrazione irregolare , avviata verso l'estinzione . 2 ) sinistra italiana capito perfezione `` interessi superiori '' soddisfare ( umanitari ovviamente ) url
profughi senegal . fuggono terribile guerra # senegal , connazionali vanno vacanza . prendete proprio fessi . # wlitalia
dite # buonisti prenderci immigrati casa ? perfetto : garantite personalmente pagate tasca debito creato # def . # cattivisti b-side altri
spero infatti politici bordo equipaggiati smalto rosso . dovessero fare  salvare  migranti ipotermia cosa userebbero altrimenti  rasserenarli  . comunque acque internazionali zona sar libica , genia ! url
@ user @ user @ user @ user vogliono portare l'imposizione migranti . diventata questione principio . motivi umanitari c'entrano piu nulla . agendo forza dopo visto risultati negativi utopie gran parte italiani . andrebbero arrestati .
& lt ; immigrati portano malattie & gt ; ammalare . cosi sentenziato # buonisti . infatti ... ritorna colera : due immigrati bangladesh ricoverati napoli url
migranti , macerata coop buoniste guai . accusate evasione fiscale : 40 milioni mai dichiarati 6 milioni euro iva evasa . accuse pesanti gus presidente paolo bernabucci , acsim daniel chibunna ( nigeriano ) periego laura bracalini url
ssp : carceri meta stranieri positiva test tubercolosi . secondo societa sanita penitenziaria , 7 detenuti 10 vittime epatite , `` esplode  allarme tubercolosi aumento vertiginoso migranti  . centri controlli inadeguati url
# riace ieri # salvini invitato # lucano pensare concittadini piuttosto # migranti . ecco , c'erano calabresi mai lavoro , trovato grazie modello riace quando viminale bloccato fondi nuovo spasso . url
maggioranza rom presenti italia residenti piu 10 anni cittadinanza italiana . cose sa ministro dell'economia ? ignorante ! ! ! !
oggi salutiamo piccolo rom fatto video rap diceva padre comandava tutta zona giorno dopo arrestato padre nonno . abbraccio , giovane campione ( fare video mamma pero ) .
importi masse straniere , tendono controllo territorio conflitto . prima , principio sovranita garantiva pace : ogni popolo territorio . l'elite vuole omologare , combatte . nazione , l'elite portando guerra .
mentre sinistra italiana fa propaganda pelle migranti , polizia sabratha ( # libia ) liberato migranti , donne bambini inclusi , covo # trafficanti . veri `` umanitari '' ? url
# piazzapulita # riace lascia giovani `` migrino '' sostituirli `` # migranti '' , quali insegna lavoro , rapporto costi/benefici sempre negativo , difatti stampa propria moneta attesa rimborso ue , modello , pessimo esempio !
@ user @ user @ user accidenti pensare prima calabria un'oasi pace esempio c'erano mai stati sequestri persona solo migranti ospitati # riace iniziati episodi n.b . rispetto calabresi maggioranza formata brave persone
brividi . , dice @ user senso colpa pesa macigno . # migranti url
# ceinews # 5ottobre briefing primo giorno # sinodo2018 . # famiglia , # sessualita # migranti primo giorno sinodo giovani url url
stop ! basta giustificare reati migranti , italia gia fin troppi problemi delinquenti mafia , servono altri criminali ! url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user lucano accusato esattamente : *sottrazione fondi pubblici , uso personale *reati gare appalto *clientelismo *matrimoni irregolari favoreggiamento dell'immigrazione clandestina galantuomo .
luridi schifosi vermi ... .spero diventino profughi africa
guardate deve lavorare # salvini ..contestato migranti baraccopoli san ferdinando polizia fa scudo , sfiorato scontro , , , ,grazie politiche migrazione integrazione # pd pagate tasse # vergogna.. # decretosalvini url
# abbiamounabarca nave # mediterranea @ user partita svolgera attivita monitoraggio testimonianza denuncia drammatica situazione # migranti rischiano vita mare  assenza soccorsi : sosteniamola donazioni url
@ user risarcimento criminali stato sicuramente gesto piu vergognoso alcuni giudici potessero fare vittime , premio consolazione elargito italia doveva portare ricchezza cultura anziche morte paura , vero incentivo delinquere x migranti !
prete pro migranti spara :  indagato perche accolgo  . ' stato segnalato garante privacy aver diffuso immagini richiedenti asilo acqua senza consenso . molto probabilmente , lamentarsi stati stranieri . url
 prima immigrati  sinistra : ecco nave ong parlamentari bordo url
aprite occhi : vera strage migranti deserti africani ( solo mediterraneo ) - sabbie uccidono molto piu mare c'e solo libia . traffico uomini africa svolge sotto occhi militari occidentali . url
@ user parlate in6 anni fatto ca ... ... zo x italiani , solo immigrazione fuga aziende italiane all'estero , tacete meglio , ; '' italiani svegliati ! ! ! !
@ user @ user sinceramente colpito . ' prima volta sento pronunciare parola `` immigrati '' frase . comunque meglio altro visti danni gia ' fatti concessioni . @ user
# migranti , perche # ambientalisti italiani favore dell'integrazione url via @ user @ user @ user @ user @ user url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user significa ? allora visto trucidi assassini italia , stranieri devono essere giustificati ? ragionate ? ormai gente stufa , civilissima danimarca , niente piu asili !
caro boeri confuso . cazzo c'entra lavoro ? pensioni ce dovute pagare migranti ? url
immagino ebrei , neri , rom , sinti , ecc . campi concentramento sorridessero giorni . popolo italiano duce sottratto forza  oro liberta parola , stampa , politica , pensiero . riso , sorriso , piazzale loreto . url
@ user @ user sinistra prima fatto entrare immigrati poi ' lavata mani ! sinistra , devono solo vergognare !
dice libero immigrati portano virus # colera . colera origine batterica virale sapete , ?
@ user tranquilla @ user nessuno tocca # 194 . # paese problema invasi immigrati rubano , delinquono stuprano . qui . , grazie .
@ user @ user no , germania , francia gran bretagna molti piu immigrati . ricchezza , perche contribuiscono mantenimento quei paesi . certo , immigrati profughi infiltrano delinquenti , strumenti identificarli .
@ user cosi oltre rendere schiavi migranti italiani ...
ischia , migrante campo rom secondigliano sorpreso rubare casa  anziana : arrestato url via @ user
governo danese : `` fatica integrare immigrati , chiudiamo frontiere fino 2019 '' . semplice buon senso , razionale constatazione realta . media ora andranno cortocircuito : daranno razzisti danesi semplicemente insabbieranno notizia ?
magenta scontri forze dell'ordine migranti accettano decreto espulsione . cosi centri accoglienza diventano invivibili contrasti personale clandestini coinvolti risse violenze fino all'intervento carabinieri url
dedicato sinistra giustifica reato favoreggiamento dell'immigrazione clandestina sputa legalita . vergogna buonista . url
migranti # aquarius sbarcano # malta , spin doctor # ong preparato l'operazione simpatia : c'e cagnolina . url
nave scalcagnati centri sociali gira mediterraneo pescando due merluzzi . 867 migranti morti dispersi ultimi quattro mesi . solo settembre 20 % partito # libia risulta morto disperso . esseri umani , merluzzi . # mediterranea url
@ user @ user @ user @ user invece sostengo religioni , tutte , indistintamente , deleterie ostacolano sempre progresso scientifico filosofico . dogma prigione mente , qualunque parte venga . dogmi ' islam , perche vogliamo negarlo , piu rigidi assoluto .
chiesti perche l'ue vuole migranti ? libera circolazione europei : migranti . l'ariete sfasciare principio territorialita , base stati diritto . mortificando popoli , l'ue spera potenziarsi . bonta solo sete distruzione .
 illusione crescereper decreto trattasi solo voglia potere . dare colpa migranti ' escamotage , coprire deficienze economia . vanno rispediti solo criminali migranti
@ user @ user ecco perche salvini dice immigrati vengono accolti hotel 5 stelle , vergogna schifo coloro quali immagini provocano indifferenza
@ user @ user pure ironia , verita . magari molti andranno pure fare condon ... . ah no , attimo , chiama pace fiscale ahahahaha l'unica cosa fa godicchiare quei soldi prenderanno migliaia rom ! ! felpati .
deputato pd considera cittadini serie b origine rom rumena albanese . pratica grazie governo attuale nessuno sente piu dovere trattenere propri pensieri razzisti
ue fa profughi dietro retorica chiacchiere salottiere . url
persone saviano , macron , merkel molti altri bisogno fotografare rifugiati migranti vivono casa . modo sappiamo ipocriti .
mentre bruxelles bocciano manovra anti-austerity berlino pronto contingente migranti . problemi  italia risiedono italia . url
@ user pd vuole qui immigrati , deve portarseli casa pagare tasca proprio mantenimento eventuali danni derivati comportamento . potete obbligare rimanente 80 % pagare giochi . quindi casa oppure casa
scoperto arsenale armi campo nomadi ivrea url
# razzismo oggi armato  buonsenso  . razzista dice piu odia immigrati vuole italia , dovremmo cacciarli bene . ecco disinnescare retorica utilizzata ogni giorno razzisti . url
@ user @ user ragione . bisogna aiutare paesi d'origine immigrati , generando sviluppando lavoro crescita quei paesi . solo cosi l'invasione selvaggia sara frenata .
voli charter rispedire migranti italia : l'ultima novita berlino state inviate decine lettere avvisano profughi imminente trasferimento due date voli : 9 19 url viminale smentisce url
magari , forse capito senza pd governo porcate possono fare piu . vai via anti-italiano pro-immigrati url
@ user @ user @ user controlli profilo condivide tweet gente bandierina tricolore croce . ' fascista fanatico religioso pro salvini . insomma ratto schifoso sottomette donne potesse bruciare gay affondare immigrati .
rom vogliono reddito cittadinanza : `` volta portano soldi '' url url
@ user @ user viaggiavano terza classe finivano ellis island . manodopera assoldata societa straniere tramite agenti viaggiava terza classe . tanto e. smettila speculare casaccio : escono fuori babbeate . url
l'appello regina danese : `` migranti accettino valori dell'occidente '' url
# svezia suicidio svedese : immigrazione , violenza , terrorismo criminalita arrivano parossismo . url
@ user @ user politici bisogno sempre nemico c'e : prima meridionali , poi comunisti , poi l'europa , poi migranti , ... nemico unisce , fantasmi . chiediamo serieta governi slogan ! solo demagogici
@ user @ user @ user @ user osservazioni condivisibili soprattutto ultimo tweet . punto delinquenti piccoli grandi , italiani stranieri vige sicurezza assoluta impunita . l'italia famosa ... .
# arezzo dopo 38 furti , dormiva posto lavoro spara uccide ladro . veniamo derubati aggrediti uccisi continuamente sedicenti # migranti criminali , stato latita nn difende . onore stima uomo . venga data medaglia . # leggitimadifesa
@ user praticamente dobbiamo integrarci  islam casa . mandarli casa , cosi offendono . senso venire paese blasfemo mezzo popoli infedeli .
@ user @ user continuatw pure pregare amico immaginario . chiami dio allah giove buddah ... differenza mussulmani cattolici primi solo ritardo 200 anni . prima bruciava eretici streghe , altri adesso uccidono blasfemi .
sardegna : rom occupano casa , reazione sardo fatta attendere... url ' andata pure bene.a ladri figli puttana , sparava pagava pure ... ..
dobbiamo aiutare italiani , senza casa , lavoro , aiuti..quanti clandestini immigrati andati pulire strade argini fiumi torrenti giorni tragici molte regioni italiane ? ! guadagnarsi pane no eh ? ? parassiti ! ! url
@ user @ user vogliamo diminuire  inquinamento , perche poi  aria piu pulita respirano pure migranti ! ! !
merde soros sinistra promettono po ecco qui risultati . messo testa dovere mantenerli condito corano profetizza invasione infedeli , stupri , decapitazioni , ecc . url
ecco # culturasuperiore dovremmo importare ' # immigrazione # tolleranza verso ' # islam capito sotto # donna viene # lapidata morte url
@ user @ user @ user no consapevolezza essere ammalato  obbligo cura.con  educazione preservativo.non puoi ignorare migranti confuso gruppo untori , piu meno consapevoli , sbaraglio.colpa politiche migratorie falsamente buoniste . curare stato buono
@ user @ user forse perche fa accattonaggio migranti nonostante mantenuti rompono coglioni davanti esercizi pubblici.e vogliono soldi roba mangiare
l'islam viene paese migliorarne condizioni , conquistarlo . conquista l'unico obbiettivo . nega fa malafede imbecille .
@ user @ user @ user profughi dobbiamo solo mantenere dopo rubano stuprano uccidono spacciano droga adesso vogliono uccidere salvini adesso salvini prossimi ? ? ? ?
@ user l'iran paesi mussulmani andrebbero portati all'estinzione ... ... ..
ecco perche ' # iostoconisraele . palestinese , terrorista islamico , preparava attentato # sardegna . ora fuori coglioni , tornatene `` palestina '' , pezzo merda ! url
morto parla..non deve parlare mai ..mattarella claudio immigrati vogliono integrarsi vedono comportamenti incivili.. merd . url
@ user ministro iniziamo approntare rendere operativi cie ? intanto mettiamo dentro fancazzisti ( chissa ' evasi , delinquenti terroristi poco buono ) clandestini richiedenti attesa , poi iniziamo l'operazione espulsioni
asia bibi sara nuovamente processata , integralisti islamici vogliono condannata morte solo perche cristiana ! nessun paese occidentale mobilita ? sottomessi  islam odio cristo ? pure papa tace ?
chiedo sempre persone @ user buonisti pro immigrazione , cosa devono vedere ancora capire l'islam affatto religione pace professano avere gente europa portera altro sangue fiumi ? url
sentite quest'uomo , merde maniera anni invitano africani venire qui sempre titolo invito giudici assolvono maniera assurda illegale migranti delinquono . altro scappare guerra esplicitamente invitati . url
mussulmani bisogna ucciderli fin bambini : condannata prof # razzista denunciata alunni url
schifo livelli massimi . tanti bravi giovani pakistani giorno verranno bussare porte tanti gia qui chiedere asilo paese cristiani impiccherebbero : chiedo preoccupato cosa c'e dietro arrivo . # islam # orianafallaci url
multiculturalismo bomba antidemocratica demografica mettere uni altri . sappiate , giorno , qualcuno dovra prevalere . chiunque dica convivenza possibile malafede . l'islam natura , ammette mezzi termini . siatene consci url
@ user l'europa scherzando fuoco nonostante l'incendio gia bruciando citta c'e gente nega vedere fumo . basta piu fermare l'immigrazione , ormai oltre , servono eserciti , ordine usare armi rimpatri forzati , migliaia giorno !
bisogna liberarsi prima possibile parassiti violenti prepotenti . cinquanta anni anno mai dimostrato niente integrazione . solo ruberie accattonaggio . roma , parroco minacciato rom testaccio : racket dell'elemosina url
papa # bergoglio : `` l'europa nata migranti , chiudere porte suicida '' . no ... infatti grazie nigeriani senegalwsi conoscenze ambito architettonico , matematico scientifico . bergoglio , sciatica # junker ?
caso # asiabibi smascherato cos'e veramente l'islam vera natura morte , intolleranza brutalita ' , contrario cosa moderati buonisti vogliono farci credere..quando sveglieremo ? ? ?
treno flaminio/ viterbo vera vergogna fatiscenti , sporchi , senza guardianeria sorveglianza , 500.000 cittadini lazio scendono roma lavoro tutta tratta viterbo flaminio , balia immigrati , borseggiatori ritardi treni.vergogna . @ user @ user
ditemi : sembra scappa fame guerra ? notato pancia ? chissa ' perche ' finti profughi mantenendo anni vedo cosi ' ! nessuno magro deperito . belli grassi , panciuti gaudenti . url
spagnoli utili idioti godetevi traditore vuole sostituzione etnica mussulmani . impiegato secoli liberarvi musulmani state dando nuovamente potere spietato
coraggio # pd affini sostengono # decretosicurezza porta piu caos illegalita ? ? ? accorti fuori mondo , # immigrati delinquenti agivano liberi restavano impuniti ? stupri , molestie , crimini ogni genere all'odg ? pazzi !
7 camper rom via bagarotti . 70 zingari uomini donne bambini . pensate defechino ? urinino ? ok sporco , qui tratta vero problema igienico sanitario @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
corano dice verremo invasi convertiti credono nascondono , dobbiamo permettere pagliacciate strada tantomeno moschee . url
libera ancora pakistan penso merda mussulmana permettera lasciare paese viva mussulmani assassini
@ user state lontane migranti , pericolosi , malati psicopatici
mussulmani fede islamica violenti trogloditi maschilisti .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user certo carceri gia stracolme stranieri delinquenti difficilissimo possa trovare educazione . intanto onesti costretti pagare tasse , contributi , imposte poi l'educazione trovano neanche va resa d'obbligo
pisa , oggi , piazza stazione , # migrante masturba panchina , donne bambini ... signore reguardisce malamente , italiano stentato , spiega bisogni fisiologici , quindi vuole essere lasciato pace.. @ user @ user
# desiree stata stuprata branco # clandestini stata lasciata morire stata stuprata morta # desireemariottini piu futuro colpa gruppo # immigrati stata violentata # magistrato italiano url
schiaffo figlio ? rischi casa arrivano : servizi sociali , giudici , comunita levano pure patria podesta puoi mantenerli , mica aiutano te levano rom prende figlio usa attrezzo difesa url
@ user italiano stato ripetutamente derubato stranieri ... . ecco sx cosa ridotto . paghiamo accogliamo deruba ammaxxa
carte prepagate migranti : pagano soros unione europea ... .e pago ! url
soldi comprano cialtroni poltici amici dell'islam trovare guerra figli ! metidate ... ..metidate oggi gia domani !
# pakistan : piccoli # musulmani `` giocano '' impiccare # cristiana # asiabibi , detenuta 10 anni braccio morte false accuse # blasfemia . sebbene assolta corte suprema , # mullah chiedono ' # impiccagione . # islam # multiculturalismo url
@ user perche cosi impotenti dinanzi dilagare invasioni ? islamisti , mafia nigeriana , rom , stupratori ... possibile sinistra ridotto condizioni tali poter porre rimedio cio ? dobbiamo riprenderci italia !
@ user @ user profughi ? perche me devo pagare devo pagare ancora ?
immigranti # cara # mineo protestato oggi tagli risorse messe disposizione stato , iniziando trasporti pubblici gratis . `` poveri migranti '' scappati fame miseria ? url
immigrati delinquono piu italiani , volte piu . sette volte piu reati sessuali . incredibile mafia nigeriana . meluzzi riporta dati delinquenza `` pericolo enorme deve essere negazionismo nessun velo omerta '' # movimentonesti url
islamici cazzo fare ? sempre rompono coglioni nome assassino e'di pedofilo ? islam mettere fuorilegge .
leggendo notizia , vengono mente fornero monti ! varato legge mandare pensione italiani due passi miglior vita , dare soldi immigrati ? appoggia ancora , vergogna ? url
@ user @ user giusto usarli migranti ... usiamo rimandarli casa ... .
continua  invasione . sbarcati pozzallo altri 200 immigrati illegali . unica soluzione blocco navale fermare partenze . basta perdere tempo . url
@ user @ user @ user pure ex immigrati clandestini cazzo rompono cazzo
ecco scrivono acefali indottrinati sanno nulla dell'islam credono religione tante altre compatibili societa . rispondetegli volete blocco .
nn capirete mai , vero ? muslim nn possono nn vogliono integrarsi . sudicia religione glielo vieta . uccidono cristiani ebrei nn fedeli all'islam . basta . guardare mondo nn girare testa dall'altra parte capire !
eccola spiegata poche parole prepotenze zingari . parassiti nazione . vogliono forza peggio vitelloni africani . doveri zero gallarate , sgomberato campo nomadi , minacce sindaco :  vengo dormire casa  url
ecco ' # islam moderato tutta `` bellezza '' ! # stopislam url
# noglobalcompactmigration paga milioni africani riverseranno europa mantenere vita , danni , reati , violenza , popoli l'europa imposto anni un'austerity ucciso l'economia ? terra bada l'islam ? # nochiedo ! url
quando dichiarate pro islam pro comunita lgbt femminista fantastici . l'islam gay butta palazzo . diritti donne ... perche diritti ? toglietevi quel san daniele messo occhi .
@ user @ user @ user dimentichi schifo creato via lucani anni diventato luogo criminalita spaccio degrado ragazzina stata prima drogata poi stuprata immigrati irregolari nemmeno dovevano essere paese ! ! !
@ user occhio @ user espellere criminali immigrati togati rossi attacchera quest'altra scappatoia , problemi mentali ! gia cominciato farsa !
@ user @ user ascolta fico , c'e frega niente sti stranieri ; integrati ok. interessa : * andare via fogna europea * cacciare negri clandestini . impegnati parte governo , visto visto pagato
imam indottrinano spiegando occidentali debbono sentire onorate soddisfare voglie veri musulmani ! problema serio  islam url
nigeriani :  dateci case sfitte italiani !  andate mona prendetevi case sfitte tesserati @ user # 4novembre # migranti url
talmente razzisti xenofobi voler accogliere migranti dott.burioni conferma potremmo trasmettere pericolosi batteri . salvaguardiamo migranti malattie . chiudiamo porti rimandiamoli casa . dobbiamo tutelarli . url
@ user migranti economici , stragrande maggioranza quali dedita delinquenza , viene europa solo farsi mantenere ! ! ! firmare niente ! ! !
@ user ecco l'ennesimo attentato micidiale assassinato molti altri innocenti pakistan mano vigliacca altri terroristi islamici purtroppo esistono parti davvero malissimo ingiustamente motivi religiosi dovrebbero essere evitati
@ user @ user schederei forze dell'ordine semplicemente fatto tutela , nulla male problemi ? voglio prima extracomunitari rom schedati !
@ user @ user @ user islamici terroristi terroristi islamici
@ user basta cazzata # razzismo # minoranze etc . # rom # risorse trovato chiave volta leva # buonisti fare cazzo pare . legalita , ordine , civilta , sicurezza fascismo solo rispetto sociale . @ user @ user
@ user @ user @ user ecco veri profughi italiani fuggono vuole distruggere sogni , vita , famiglia . ora rispondi ? difenderli finti inutili profughi .
@ user dialogo vuoi fare gente studiando modo concedere mussulmani possano sposare bambine parte adulti . pedofilia arrestano tradizione cultura .ma cazzo ambiente l'u .
uk : indagati 426 membri gang islamiche pachistane autori oltre 1.500 stupri minori rotherham . url tranquilli , esperti sinistra dicono crimini immigrati musulmani percepite sovrastimati perche razzisti . url
@ user @ user @ user @ user costa convinto baraccopoli aiuto umano dignitoso pare occupando proprieta altrui . mai visto tanta miseria , degrado violenza paese quando iniziata   accoglienza migranti 
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user adoro buddisti odio profondamente  islam ! capisco buonisti rossi aprono braccia gente intendono integrarsi.. basta parlare capire vogliono . musulmano accettera mai leggi . esiste solo sharia .
@ user @ user zingari devi chiamare rom sempre continuato chiamarli zingari capito fico ? zingari , zingari , zingari zingariii ! !
@ user percentuale reati commessa immigrati , dovrebbe essere vicina zero . allora # risorse piaga casi , troppi .
mendicante rom finge malato ennesimo caso falso mendicante : rom particolare professionisti truffa . lasciamoci impietosire soggetti ! url
ecco ! bravi ! tornate cammello # islam # musulmani # pakistan
@ user preconciliari entriamo nessuna pseudoreligione ecumenica . schifiamo islam , giudei riformati . sola vera fede .
@ user chiedo perche cittadini italiani , paese devono sopportare , invasione stranieri prepotenti !
@ user @ user chiedi prima pakistani ex clandestini invaso centri storici ! esci bruxelles vieni qui chiedere giudizio ! ! vuoi importare altri disordini reati intolleranza tipica dell'islam ? chiedilo pakistani qui anziche farti bella ptf .
@ user @ user sinistre italiche interessano solo musulmani africani prrseguire stupida suicida propaganda , figurarsi interessa povera idolata debole ragazza perseguitata cristiana.loro poi credono nell'islam , religione pace no ?
chiuso centro baobab , solite ; ministro fa chiudere centro dedito  immigrazione clandestina , spaccio violenza degrado solita becera sinistra urla solito sermone : fascisti , razzisti xenofobi.. # andateaffanculo # movimentonesti url
 accoglienza ormai diventata business , niente vero costa niente casse comunali.non tratta solo dire no  arrivo migranti spacciano profughi , difendere citta invasione programmata .
vendendo immagini capisco popoli origine bellicosa , rom , arabi , etc arrivano maltrattare uccidere bambini propri , specie cristiani , guardiamo stragi dell'isis , italiani invece rispetto amore immenso bambini .
# piazzapulita scempio # castelvolturno . territorio italiano colonizzato stranieri sottratto popolo , fino all'orrore dell'apartheid . cosa aspettiamo attaccare ' # esercito ? # salvini , esitare . dimostra # sinistra merda .
@ user vogliono importare l'islam europa perche oppio popoli piu potente . nessuna religione controlla genti distrugge democrazie meglio dell'islam .
vediamo capito bene . alza tizia , nera pece , straniera , ospite pagata italiani farneticando forma partito supremazia # neri italia . poi # razzista dico # whitegenocide arivaffanculo africa # kyenge
200 rom ogni semestre , soldi carita romani servivano pagare pizzo ( ) carita cristiana bisognosi . mancavano nomadi estorsori paese lasciato mano delinquenti . schifo . url
@ user @ user scherziamo ? dovremmo rinunciare ns identita personale ? primo passo verso trasformazione ns societa regione dell'islam . sx pd impacchettato carta regalo musulmani .
@ user perche parlano infibulazione , sottomissione islamica donna , burqa , lapidazioni , spose bambine ? teste vuote pro islam poi femministe , riempiono bocca diritti donne violenza .
dopo anni buonismo peloso # merkel accorge l'eu dato accoglienza clandestini , terroristi , jihadisti vuole stretta espulsioni . facile no ? , prima han riempito ns strade feccia ora ops ! sa sbagliato ! fanculo ! url
vedo migranti cinesi commerciano vedo migranti dell'est badanti vedo migranti orientali domestici poi vedo neri zingari caxxo chiedono soldi razzisti vogliamo essere presi culo # noglobalcompact
violenti , educazione razzisti . rimpatrio immediato altro partita calcio . marche , arbitro 17 anni preso calci squadra immigrati url via @ user
@ user @ user fatevi inculare ... .ignoranti bastardi ... .voi delinquenti clandestini mussulmani merda
l'islam donne vanno sottomesse usando botte , l'importante fare male , veda . guardate video url
majorino informa chiudendo centri accoglienza milano messi strada 800 migranti . pensa po ' cazzo me frega , voluti ora ve portate casa cari immigrazionisti soldi .
@ user @ user ' # islam # donne devono sottostare capricci uomini , # violenza compresa . donne viene insegnato subire violenza normalita # corano . ' ora d parlare chiarire cose , x difenderci . # europa schiava dell'islam . w # salvini # sinistra # global # pd
@ user finche l'islam verra bandito legge tutta # europa , avanzata sara inesorabile , pericolo . prima capisce , prima salviamo . @ user
@ user # sinistra abbracciato # dittatura # islamica perche tratta # religione cosa personale : credi credi , segui segui certe regole l'islam devono credere seguirle # burka ? puttana # stuprare ! dicono apertamente
@ user # sinistra regalato # case # sussidi # pensioni # impunita immigrati # clandestini # regolari . lasciati italiani solo conto # pagare . # sparite
@ user 90 % vive cosi ... . altrimenti verrebbero massa durerebbero piu mese italia visto costo vita ... indagherei dato casa sussidi complicita ... aiuta e/o ospita terroristi complice ! ! ! basta buonismo ...
troppo comodo fare soldi ospitando negri . soldi italiani . risanare conti . conseguenze valuta nessuno . dl sicurezza ,  cosi piccoli comuni rinascono grazie migranti . taglio sprar danni economie ... url
vorrei dire merdosi sinistra reddito cittadinanza ' dare soldi nullafacenti cosa dire vogliono dare immigrati ? pagarli ogni giorno tenerli bivaccare piazze fare cazzo ' giusto cosi ? no
@ user pd delinquenti solo italiani , immigrati mano libera
l'islam amore pace cazzo ! ! ! ! ! ! ! ! asia abibi condannata morte xche cattolica ... ... ... merda ... .e pensare gente ce l'abbiamo casa ... ... .mattarella bergoglio ... ... .. intellettuali ... ..chiesa cattolica ... ... . sieteeeee
# fedeli `` ... perche un'operazione migranti '' brutti zozzi , l'abbiamo vista `` l'operazione '' fatto : riempiti nullafacenti delinquenti pur foraggiare coop qualche mammasantissima . bella `` operazione '' ... ulo italiani ! # pd proctologi ! url
@ user protestano pure ! lavorare , finti volontari finti profughi
@ user guarda qui rito , pensare rivolto pur diffusissimo sacrificio agnelli , c'e l'hanno corano insegnarglielo neanche tre giorni fa trovato donna decapitata genova ... .. lavoro . stampa tace url
diritti umani , stranamente solo x stranieri , araboafricani , muove mondo ! ! subumani italiani ? italiana vive auto paese ospita 28 profughi hotel url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user l'islam nazismo . tollerabile puo vivere mezzo milioni persone libere perche pensano perche idee diverse diritto vivere , invece l'islam .
banda rapinatori nordafricani semina terrore milano url via @ user giornale piccoli criminali stranieri crescono impuniti ! ! deve fermare invasione
@ user @ user @ user profughi ... hahaha . buffoni . clandestini cacciare paese calci terga , ecco cosa .
felice domenica tutti..gli immigrati illegali protestano decreto sicurezza salvini , coop protestano perche piu immigrati..era sporco business pagato italiani ! prima italiani ! immigrati illegali via ! # movimentonesti url
mussulmani maiale animale sporco , impuro , quindi va mangiato ! pero riso pollo mangiando stesso piatto mani , dopo esser stato bagno senza lavarsele , igienico ... . allah ve fulmini ! ! ! !
# scabbia preside : lezioni serali migranti  entrano migranti tranne quei 4 educati onesti vogliono integrarsi , altri casa ! ! ! # 25novembre # m5s # buonadomenica # nonelarena # mezzorainpiu # domenicalive # domenicain url
pamela mastropietro desiree mariottini denunci pure fa veramente schifo , alimentate razzismo perche prima essere razzista verso italiani basta profughi basta delitti efferati basta @ user vada africa url
@ user vuole pugno duro , esiste ' # islam moderato , # bufala danno bere anni ... . # media italiani # europei complici # politica # integrazione impossibile realizzare . # stopislam # stopinvasione
finti profughi sinistra invaso l'italia . scappano nessuna guerra , manteniamo anni frattempo spacciano droga , rubano , stuprano , ammazzano . nigeriani senza scrupoli dovrebbero essere subito rimpatriati . url
case popolari rubate rom italiani ovviamemte legalmente geaxue sindaci pdoti giunte pdote regolamenti pdoti graduatorie pdote ! costruite assegnare case costoro url
@ user vada italiano vicinanze casa campo rom chiedergli userebbe ruspa potendo ... ... .. risponde userebbe carri armati . buonisti culo altri . # pdvergognanazionale
@ user @ user @ user @ user migranti piu precisamente clandestini vanno rimpatriati , subito senza eccezioni .
l'italia italiani via stranieri irregolari fiancheggiatori
@ user burioni pericolo migranti . ossia trasmetteremo malattie negri . difendiamo salute . accettandone piu cacciamo . bene .
visto solo uomini mussulmani donne sotto chiave casa ? ?
@ user @ user solo percezione pericolo . poi giorno daranno ragione , sara troppo tardi . continuiamo strada . no islam . no africa . no islam finto moderato . no sostenitori traditori .
@ user liberta parola d'espressione ? sappiamo arabi fatah hamas ? terroristi ! perche piede libero complottare ? abbastanza terrore passato ! governi vomito .
@ user @ user immigrati devono solo sperare venga noia pure italiani . problema troppo impegnati lavorare x campare mantenere , poterci annoiare .
bastardi rom zingari coglioni repubblica !
@ user caro ministro , continuare battaglie un'immigrazione clandestina incontrollata , l'islamizzazione selvaggia vuole toglierci crocifisso , necessario imperativo # noglobalcompact # moavero ? posizione governo ? # conte ?
# immigrati portano malattie , ricordiamolo sempre : arrivano sani ammalano qua , poverini ! solo delinquenti , stupratori assassini ... pure appestati . maledetti difende # stopinvasione # desiree url
argomento stupro . avvengono tanti sturi stranieri- aperto porte immigrazione capito solo uomini senza donne finivo stuprare . cosa fare rimandarli subito castrare commetto stupro
venezia , condannata prof frasi razziste url @ user migranti uccidono fuori diciamo puniscono , cazzo legge ' ...
# staseraitalia manovra cazzo immigrati rom devono smetterla pesare italiani devono andare italiani sappiamo neanche risolvere problemi problemi risolvono paesi comuni italiani devono aiutare italiani ...
@ user tutta scema . bambini rom tolgono mai , benche considerano oggetti usare porci comodi
# agorarai solita trasmissione merda fatta solo sponsorizzare l'importazione immigrati fregandosene vittime italiane .. ogni giorno immigrati compiono 720 reat violenti italiani 3 4 stupri giorno media nascondono
@ user @ user @ user @ user mo turno capra ebete ... . immagina 10 anni fa esisteva quasi migranti importato schifose merde . adesso immagina 700 mila incapaci sanguisughe istruite sfruttarci . fatti conti proiettandoli futuro merdaccia .
sempre giovani buona salute . donne bambini vecchi . svegliatevi occupando prepotenza inaudita . ong inganno umanitario riprendono sbarchi : 400 immigrati ultime 24 ore url
@ user @ user @ user @ user scomettiamo situazione l'immigrazione incontrollata continua evolversi modo fra 30/40 sara sostituzione etnica , degrado altre ragazzine stuprate morte piangere , altri schiavi piu business coop
@ user @ user paese governo eletto , renzi , permesso invasione immigrati clandestini delinquenti , paese governanti , pd truffato migliaia risparmiatori , banche , governante , pd renzi , permesso rubare soldi donati terremotati unicef ?
@ user lupus pilum mutat mores : edifici case occupate abusivamente spese amati migranti comunisti primo millennio ( successivi ) mai indignata anzi ... prima esprimerti capace pensare ?
solo prodotti italiani no fuori stagione solo feste italiane fanculo stranieri qualsiasi razza colore religione ... . w nazionalismo
@ user @ user cosa quei giudici lasciano piede libero tanti delinquenti , migranti finti ? !
basta stupratori cannibali ladri risorse crimine clandestini ! w # decretosalvini w # decretosicurezza ! salviamo ns figlie tutte donne ita mostri profughi , solo criminali immingrati vogliono dominare grazie conniventi importatori # pdmerdwork # pd url
occorre polso fermo l'intervento dell'esercito pronto sparare , altre soluzioni tavole rotonde , palloncini , buonismo cazzo , gessetti servono nulla delinquenza stranieri ! sinistra osteggia arresta favoreggiamento criminalita url
@ user @ user parli sicurezza cicciolina parla verginita . fatto invaderci spacciatori , stupratori , ladri , terroristi pedofili coraggio pontificare sicurezza ? rinuncia scorta . poi parla
@ user @ user schiavo 90 gradi , fallito , ce ' rimedio vota pd salvarlo.vergognati , fatto invadere l'italia disperati , terroristi munnezzzzzzz , marcio dell'italia , finalmente state sparendo .
@ user alloggi popolari devono andare stranieri , sudura italiani .
: 1 ) oltre 600000 clandestini presenti italia 2 ) criminali stranieri stuprano , spacciano droga , rubano aggrediscono 3 ) milioni disoccupati italiani ? arrivare altri stranieri corridoi umanitari ! ! ! ! url
vaiafareinculo , mangiapane tradimento italiani . schifoso parassita ' italia . pagato fare cazzo i'l giorno zecca . vergognati , see place ' italia vattene africa falsi migranti restaci schifoso essere .
@ user sicuri avvertimento.della serie , attenta sola , decine risorse feccia clandestina immigrata pronte te , pronti gruppo desiree pamela..vorremmo istituzioni rendessero sicure citta tutte donne !
. islam religione pace . veri sovranisti . devono mantere inalterate usi costumi . costo ammazzare . integriamoli . vogliamogli tanto ammmoreeeee url
pd lasciato 700mila italiani senza casa 170mila immigrati hotel url
volta nave negriera # aquarius peschereccio qualcuno fenomeni # msf vediamo gabbio . ricordiamo sempre # accoglioni # migranti portano malattie . scabbia , meningite , tubercolosi , aids sifilide ... # salvini url
@ user caso migranti . visto servizio condivido l'idea . ritengo utile . . sempre meglio vederli ciondolare spacciare tutta italia .
@ user @ user signora forse parlava titolo personale , senso casa vuole  immigrazione incontrollata , neri vanno vengono ... liberissima.il ns governo invece fara esattamente contrario rimandera indietro sti invasati afroislamici rottto
scappano guerre futuro migliore . scelgono destinazione . fa essere cosi coglioni credere invasori . cosa succedendo  esercito libico migranti rifiutano scendere misurata url
@ user @ user rimpatriarli subito diritto dovere umanitario accogliere migranti climatici economici ! ! scriviamolo chiare lettere perche italia c'e lavoro case benessere italiani ! ! ! povero puo mantenere altri poveri gratis caro pd ! !
@ user pare rom= zingara . terribili . fuori subito . calci sedere .
@ user inutile provate : percentuale fra numero reati numero persone parla chiaro . maggioranza commessi immigrati . cio toglie criminali devono stare dentro vita . nessuno sconto , qualunque nazionalita , religione , cultura .
ah , clandestini , neanche profughi guerra , infiltrati abusivamente paese vivere sbafo . mentre peggiori stuprano , violentano rubano ammazzano . chiamo delinquenti . # pdmrd url
mette rischio persone oneste ' # immigrazione clandestina , incontrollata , violenta criminale voluto ' # italia . torni congo detto voler fare silenzio cortesia . minimo contegno signora kyenge . url
semplice . irregolari clandestini . rispedire africa . fine ora migranti baobab ? url
@ user pazzesco ! aiutando islamici sottometterci religione dobbiamo accettare , ns chiese bruciate insieme pretini qui aiutiamo , popolo cazzo . chiesa primo paghi debiti pensare aiutare  islam coglioni !
spacciatori ( finti migranti permesso umanitario sovvenzionati contribuente italiano ) devono essere messi muro senza minima pieta , vendono consapevolmente morte ragazzi societa diritto giustificazione etica condannarli morte !
istat conferma : migranti vengono italia farsi mantenere @ user @ user pc @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
mussulmani uccidendo natale ... .adesso basta
@ user continua fare finta niente , incoraggia  immigrazione , esalta presunti valori delinquente . stronzo . chiunque . ( finto ) papa .
tanti italiani dormono macchina perche possibilita pagare l'affitto sindaco pd cerca casa immigrati dicendo pure `` razzisti '' ... . dico : perche ospita casa url
invasione mussulmani ... invasione neri africani ... ... italia svegliati prima troppo tardi ... .. chiudiamo frontiere ... ..col presidio dell'esercito ... .e vaffanculo buonisti pdioti vaticano .
nn poveri `` vu ' cumpra '' 1 volta ... sn miliziani addestrati introdotti x scopi precisi : lucro tramite attiv.illegali , schiavismo , manovalanza x criminalita , intimidazione , terrorismo , provocazione , destabilizzazione invasione atti violenti vario genere
maledetti radical chic culo caldo attici lusso pretendono salari piu alti lavoratori , diritti accoglienza migranti !
ah bolero indietro millennio resto laureati x via anale : scorie intestinali pagano pensioni perche ' italiani senza pensione : rotto coglioni criminali coglionamente dici migranti irisorsa cazzo : url
l'islam va cancellato terra
@ user @ user prima sloggiare abusivi centinaia stabili occupati abusivamente centri sociali sbandati sinistra , tossici , immigrati clandestini accozzaglia varia . dici
senso finanziare l'onu poi azione favorire l'immigrazione selvaggia sostitutiva savana parassita afro-islamica ? tagliare finanziamenti ora !
@ user @ user delinquenti , trattate meglio clandestini stupratori , ladri , aggressori , nullafacenti perche voglia lavorare invalidi civili imponente vivere 283euro mensili ) italiana , pretendo essere presa considerazione prima stranieri !
migranti stra piene palle zingari ruspe me frega arrivera ' euro piu ' me frega rincara cosa ragazzi governo dobbiamo sopportare sorrisi ebeti ? ? ragazzi state scherzando fuoco
@ user bisogna confiscarla adibirla nave galera atta rimpatrio coatto criminali stranieri .
@ user @ user @ user lascia perdere tenere piu cuore poi dobbiamo fare fine merda . lascia stare . perditi proprio . vattene fare culo l'islam .
basta ! cominciato rompere cazzo crocifisso disturbava vista ( spero  avvocato morto fame ) dovuto metterglielo cu.. migranti 1150/mese padroni casa senza fare cazzo guadate beduini conto asia bibi
fa porno ? pedofilia stupri ? stesso effetto fa islam ] tentato stupro parte egiziano ennesima violenza donne . ora basta , tolleranza zero
religione pace , amore tolleranza . ecco l'islam tutta `` bellezza '' . assassini sin piccoli ( notare bambini tirano pietre ) . integri gentaglia genere , occidente ? # stopislam url
@ user @ user risorse ! ! ! feccia importata dem . ve porteremo casa delizia alterati sensi.non razzista : ben vengano migranti onesti buone intenzioni . feccia piace , no ! malati ! lebbra , focolai infetti .
@ user @ user quando figlie obbligate indossare burka , dovranno ringraziare , boldrina , bonino contribuito sostenere  immigrazione musulmani islamici , facendoli spacciare migranti fuggitivi guerre ! !
@ user @ user culture islamiche sinistra italiana ' importando immigrati . breve decapitazioni lapidazioni .
ex musulmano magdi alam parla canale 5 quinta colonna : verita shock  terroristi coloro applicano corano lettera ... stuprare donne bambini infedeli , insegnato maometto ...  italia vivono milione mezzo musulmani url
@ user cosi smette fare propaganda all'islam invece difendere cristianita .ha rotto ... ... . vaffanculo ! url
@ user @ user @ user capisco perche  pieta solo immigrati anziche tanti italiani versano condizioni disagio.invece dare mano tanti ragazzi italiani disoccupati , razzismo !
giudici rossi trovano sempre cavillo proteggere belve africane . bene fate legge impedisca applicare qualunque attenuante , sconto pena etc etc immigrati .
@ user marciavano pro immigrati , quasi mussulmani , matrattano donne carne macello , senza nessun diritto , sposano bambine 7-8 anni schifosi 30-40 anni .
camionista italiano convertito ' # islam . esiste ' # islam moderato . # papafrancesco ' affatto preoccupato dall'incidente islamizzazione ' europa ? quest ' uomo infibulato moglie . vergogna . padre 2 url
@ user @ user sinistra , razzista tentato sottomettere popolo italiano portarlo all'estinzione grazie un'immigrazione incontrollata composta maggior parte delinquenti , levati para occhi , pd partito razzisti , neghi , razzista .
traditori d'italia ... mentre mussulmani trucidano cristiani belli belli rinneghiamo religione , gente altro gente vigliacca son degni abitare paese ... url
@ user caro matteo vogliamo natale senza africani ... ... dacci 1000 uomini liberiamo l'italia 20 giorni ... ... intanto calabria arrivati alri 61 migranti barca vela ... ... mai ! ! ! ! ! !
pensate top comicita governo , sappiate destra validi concorrenti . venite vicenza sindaco ( fi ) combattere migranti spacciatori toglie panchine parchi cosi , sopraffatti fatica stare eretti , scompaiono
salvini presto ripulire nazione tutte merde straniere .. no iniziamo pensarci .. napoli merda ucraina scendeva treno .. andava sotto ! ! # semprepiuconsalvini url
te dicono bello apertamente sinistri dem europei danno mano ! islam distruggera primis mondo arcobaleno , impuri secondo corano ! scapperanno visto voluti ? stupidi ignoranti dementi ? nn so definirli pidioti dem url
8 donne specializzate borseggi turisti . naturalmente zingari . campo rom castel romano . ovvio forze dell'ordine lavoro . reso inutile magistratura . mentre scrivo gia lavorare . rubare . url
@ user segnalato tw offensivo . prima riempie l'europa delinquenti terroristi poi promettete tenere considerazione voce . sparite @ user @ user
@ user pamela desiree immaginavano europa diversa . state scartavetrando cazzo migranti volete capire torto marcio aver imposto cittadini trasformazione fatto seri danni .
@ user occorrono urgentemente controlli tappeto musulmani presenti territorio , persona x persona , convinto troveremmo situazioni molto spiacevoli , addirittura allarmanti . `` percezione '' . no islam . no africa .
@ user certo sentire ,  immigrazione gestiremo riportando casa irregolari , pene piu severe delinque porti chiusi , sempre ! ! !
@ user @ user no # noglobalcompactformigration perche riempie fa invadere senza alcun freno migranti mondo intero renderebbe inutile # decretosicurezza @ user @ user @ user # governodelcambiamento dovete assolutamente firmarlo !
nn bisogna assolutamente permettere ! ! ! osiamo farlo cristiani ebrei pregare fede strade paesi mussulmani trucidano ! ! ! !
@ user @ user # noglobalcompact firmate , donne costrette chiuderci casa . difesa donne passa chiusura confini . basta delinquenti immigrati , ce abbastanza indigeni .
@ user @ user stato democratico , dovrebbe far entrare religione , visto potere africano , islamizzato , dovrebbe farlo entrare , perche sappiamo bene cosa porta l'islam , solo morte sopraffazione , imposizione norme antidemocratiche .
clandestini migranti quando guadagnare coop rosse accoglienza . ridiventano clandestini quando servono piu lucro . ovviamente spalle soldi ... bastardi url
@ user ancora co sti immigrati ... .le citta ancora piene clandestini ogni razza ancora cambiato nulla ... apparte qualche sbarco meno gente cmq schedata censita ... basta propaganda vogliamo fatti salvini
@ user @ user comunque violenza sesso.. perche distinguo aiutano aguzzini giustizia cancro mette liberta pedofili stupratori perche poveri immigrati..
@ user @ user vedi , fanatici , prima poi prenderanno sopravvento . inizia rispondere tono , ammazzeranno . bisogna dichiarare l'islam fuorilegge . c'e scherzare .
@ user # islam deve essere dichiarato illegale contrario legge nazione . possono convivere due ordinamenti normativi ( legge italiana islam ) aperto conflitto medesimo territorio . deve essere dichiarato illegale vietato . obbligo espulsione prwticanti
@ user @ user buddhisti festivita natale religioso danno fastidio nulla ... .. coraggio dire cosa demente leccare mussulmani , 'altre religioni '
@ user @ user roma , 23enne violentata egiziano treno . scrivete favore . ecco differenza razzismo italiani ( parole ) immigrati ( stupri omicidi )
@ user voglio , vogliamo , italiani vogliono migranti . lavorano , integrano , commettono 73 % reati . # stopinvasione # stopmigranti url
@ user @ user @ user 12 mesi chiesto boldrini migranti accolto casa mai risposto ! ! molto strano tantissimi scelto gruppo gente raffinata volonterosa ..dippende cosa ...
@ user purtroppo so merda feccia cancerogena islam difende . praticamente cancro mondo estirpare piu presto . ricambio gentilmente vaffanculo , scimmietta frustratella
capito ? vogliono distruzione cultura valori famiglia , vogliono toglierci terre case , vogliono ridurci schiavi eterni migranti url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user infatti fa ancor +schifo fronte un'emergenza assoluta ' invasione islamica continente 5s lungo dall'avere programma stop all'immigrazione illegale attirato tanto italiani ( alcuni assai probabilmente veri poveri ) tasche
@ user @ user no islam . no africa . no islam finto moderato . dobbiamo svegliare ! ! fuori dall'italia ! ! altra cosa . assassini religione favore pazza . ancora tempo . no moschee . basta , politicamente corretto portato .
# natale gia soliti buonisti vogliono cancellare tradizioni piegarsi immigrati ... url
@ user @ user @ user daccordo senza discutere boldriniani appendere , basta ! tutte trasmissioni condotte gente vuole fare inghiottire forza essere gay normalita , l'immigrazione cazzum felicita fascista . piene tasche fino all'orlo !
modella nera : `` fuori dall'italia immigrati parassiti '' modella brasiliana lavora modella pesa stato italiano mentre parassiti clandestini lavorano mantenuti
salvini esulta -92.000 sbarchi , vorrei far osservare governo potra esultare solo quando falsi profughi dotati smartphone rispediti terra natia . vari # biancalani ragione !
@ user salvini.intanto piu meno ? certo mancavano pure 51migranti ! ! salvini ! ! africa milioni vorrebbero chiedere asilo italia .apriamo corridoi umanitari , intanto italia problemi economici poi c'e ancora tanto posto .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user frase fatta : mussulmani terroristi confermo lavorando vivendo , terroristi , pertanto ( scuse ) accertata larga frangia violenta islamica , vanno monitorati fin ingresso paesi cristiani . radicalizzarsi nulla
@ user buonisti cazzo toccano bambine donne veniamo prendere casa immigrati ... dopo pure ...
@ user spero riusciamo portarre famiglia ( cristiana ) italia ... . ! altro feccia afro-islamica ... . ! l'islam religione , malattia mentale molto pericolosa ... . !
@ user @ user & gt ; & gt ; & gt ; massa veemenza richiesta omicidio basato credo religioso diverso . altro integrazione , missione far abiurare far trionfare l'islam . bestie , bestie pure voluti qui .
perseguitano # commercianti lasciano stare abusivi stranieri # pd # milano decide nuovi cavilli tartassare commercianti italiani fa finta vedere decine venditori abusivi merce contraffatta solo stazionano intorno . semplicemente assurdo ! url
venezia . signore becca due rom rubare appartamento ... seguito url cominciamo farci valere ! ! ! mai indifferenti davanti professionoste furto.complimenti quest'uomo . url
criminologo @ user :  spaccio , riti vodoo , cannibalismo , traffico persone legami terroristi africani . cattocomunisti radical chic fingono vedere  . @ user url
grecia , onu : situazione migranti degradante . veramente , degrante modo `` migranti '' ridotto splendide isole greche . irriconoscibili . url
mai visto memoria d  uomo popolo migrare verso stato # recessione . # migranti vengono qua lavorare avere futuro sostituirsi autoctoni cacciandoli via . scopo diaspora italiani ( popolo piu uniti crediate )
# pakistan islamici protestano minacciano morte famiglia , giudici l'avvocato , l'assoluzione # asiabibi , condannata morte aver bevuto rendendo `` impura '' tazza l'acqua destinata donne islamiche . # islam religione pace ... caxxo ! url
url ora francia accorgendo ritorno alcune malattie ' dovuto all'immigrazione ... # leuropa # eu
dopo l'ingresso grande numero mygranti : svezia `` paradiso '' diventata cesso francia diventata cesso l'inghilterra diventata cesso l'olanda diventata cesso belgio germania pure conclusione logiche sx : l'immigrazione c'entra niente
meluzzi : 'migranti pericolo enorme , basta buonismo demenziale ' svela numeri ! diffondere ! url
basta basta basta gente barconi . puo piu . accettare solo disperati voli regolari soldi venire barconi profughi . basta . gommone 200 migranti bordo verso l'italia . salvini : `` malta tira indietro '' url
visto arrivare aerei profughi veri ... ancora visto partire aerei profughi falsi . # stopinvasione
# firenze guidata # pd ucciso1senegalese comunita scatena panicoincitta targa funerali rimpatrio+40 mila euro risarcimento 2 mesi dopo # duccio italiano ucciso # rom poderaccio famiglia dimenticata aspetta giustizia . ora venitemi parlare # razzismo .
mentre governo espresso orientamento favorevole firmare global compact , @ user schiera invece difende confini dice no  immigrazione incontrollata senza limiti . diciamo no all'invasione : # noglobalcompact url
visto pure boldrina scesa fra utili idiote # nonunadimeno . domani continuera dedicarsi distruzione paese tramite immigrazione selvaggia bestie afroislamiche , donne stuprano , pestano , uccidono , infibulano , ecc . # noglobalcompact
tunisino , gia detenuto # vicenza , stato espulso perche radicalizzato vicino ambienti dell'estremismo islamico . 347 espulsioni motivi sicurezza ( terrorismo ) eseguite 2015 oggi , 110 2018 . nessun terrorista barconi vero ? url
@ user noooooo . ce tanti palazzi disuso . usate . rimaptriate stranieri patrie galere
# cagliari . polizia riesce contenere manifestazione # migranti . chiedono hotel 5 stelle , appartamenti riscaldamento pavimento coupon 500 euro comprare polli macellerie halal url
obama usava gas lacrimogeni immigrati cercavano entrare abusivamente usa . punto . fine . url
# error !
61 migranti sbarcano calabria barca vela , oggi @ user ? rimpatri ? rom posto ? credono ? poveri ! ! !
url condividete raffica . prima volta `` alta '' rappresentante unhcr ammette contiguita soros carte credito fornite immigrati adesso vengano ancora dirci visionari malati . sbugiardati
22enne violentata ripetizione stabile occupato immigrati ancona . l'ennesimo caso ricorda tragedia piccola desiree . ora mettere fine vicende , stop zone franche tolleranza zero ! tace complice .
estremisti islamici protestano fronte suprema corte evocare pena morte # aasiabibi boldrini continua dire l'islam religione pace ... url
magnifico , sublime . migranti appartengono sottocategoria razza umana . essi possono ricevere solamente morbi malanni trasmetterli . # lascienzah tramite sacerdote parlato , contraddirlo ? url
sara capitato # roma incontrare stranieri spazzano marciapiedi chiedendo offerte passanti . vista polizia scagliato agenti nascondere attivita . pulizia strada spaccio droga . rimpatriamoli .
roma , custode deposito atac ? matrona campo rom . agenti chiedono chiave - fatto quotidiano ; finalmente capito gira l'italia ! niente piu giusto ! tocca ruba nessuno ! sotto controllo ! certo gratis ! url
torino , bella vita regina rom spese comune patrimonio immenso , riuscita spacciarsi nullatenente tanto ottenere 70 mila euro assegni familiari .. poi dobbiamo capirli ospitarli ? ? ? fuck url
no global compact sull'immigrazione . no , no , no . vogliamo piu ' essere cesso africano @ user @ user url
buongiorno patrioti..la boschi fa video difendere padre ( ricordo banca etruria truffato migliaia risparmiatori.. ) global compact onu..che fara ' invadere immigrati..non deve essere votato m5s pd..altrimenti casa ! ! ! # movimentonesti url
@ user bel ergastolo ! scontare paese ovviamente lavorare ! ! ! ! merda ! vale mariti conviventi stranieri italiani ecc ecc x !
migranti senza soldi ? balle : glieli quando arrivano italia : ecco fregano url
ecco fa ! marine denunciato scuola figlia dopo aver scoperto insegnavano l'islam ! bravo ! url
tre giudici assolto asia bibi , due gia stati uccisi morto cammina , l'islam . trogloditi senza cenno evoluzione . url
@ user @ user @ user # immigrati moderna arma distruzione stati superiori usata paesi cesso ridurli tramite impoverimento razziale parassitismo sociale . invasioni # carovana volute filantropi , mafie , dem ( interessi ) complici servizi strappalacrime corrotti # fakemedia .
bambine stuprate decine immigrati poi uccise @ user @ user @ user @ user pc @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
piu 1.500.000 profughi siriani ritornati patria . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - soros & amp ; complici milione mezzo coltellate ... portafoglio : - ) url
xke lamenta `` manifesto '' ? xche stefania pucciarelli esulta x ruspe salviniane ! ! ruspe campi rom , ruspe centri a-sociali , ruspe l'abusivismo diffuso . ora ! cosi l'italia riscatta acquisisce dignita ! ! ! contenti .
@ user assurdo italiani invochino rabbia sfratto famiglie altri italiani # casapound dato detto difendano centinaia luoghi spaccio droga , stupri degrado occupati immigrati . meritereste l'esilio nazione .
@ user @ user giudice trasformera tempo record passeggiata migrante libero poliziotti italiani , grazie leggi state varate pd & amp ; complici ancora modificate .
masse straniere penetrate seguito tradimento sinistra animate sentimenti ostili . creano # colonie spregiano legge italiana , attaccano pietre bastoni carabinieri . solo l'esercito puo espellere punire traditori . # quartarepubblica
@ user altro # ruspe , # galera ! ! ! don ernesto - `` capito categoria persone ingestibile '' # racket elemosine # roma : parroco minacciato denuncia # rom url
vicesindaco riace : `` mancano fondi , migranti picchiano , chiudete sprar . '' finiti denari , finisce bonta . anime belle ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user 3 . versi testi sacri dell'islam musulmani applicano quando devono sterminare ebrei ( cristiani ) , partire 627 quando stesso profeta maometto decapito personalmente ebrei medina . milosevic quali versi vangelo applicato ? url
@ user @ user italiani lavorato raggiunto ,20 anni contributi percepiscono nulla . stranieri cazzo zero lavoro pensionati . ricongiungimenti porcate tipi . serve rivoluzione
@ user @ user terreno continassa torino juventus costato 50milioni piu 2milioni ripulirlo sporcizia campo rom ! frustrati te credono ogni cazzata ! abito zona !
 emergenza profughi stupratori : violentano donne , vecchi bambini url
@ user @ user possiamo pensare europei poter convivere immigrati clandestini professano religione cultura ? voglio figli vivano futuro simili animali . stop immigrazione , rimandiamoli paesi fratelli francesi votate m.le pen
continuo vedere disoccupati italiani rifiutati aziende invece poi assumono stranieri . assumete italiani , stranieri . assumete ragazzi italiani cerca lavoro , assumete disoccupati , assumete perso lavoro ! # primagliitaliani
asia bibi resta ostaggio pakistan . legale fuga :  vogliono morto  vogliono verdetto dell'assoluzione venga rivisto . cioe vogliono asia bibi venga ammazzata . meraviglie dell'islam . url
l'islam malattia mentale : # pakistan continuano disordini dopo l'assoluzione # asiabibi trogloditi distruggono auto occidentali incontrano . secondo # fico piu amore potrebbero guarire . piu un'iniezione intra-cranica piombo # stopinvasione url
deputato coraggioso fratelli d italia giovanni # donzelli affronta # rom mesciato 20 macchine intestate casa popolare ... # rom rubo vengo rubare casa tuaurl ( video integrale ) # vergogna url
ong volontari insegnano migranti recitare parte vittime , inventare storie strappalacrime recitare preghiere , vero proprio vademecum ingannare agenti frontiera url @ user
# rom centri sociali prendono scuola ecco vergognosa inedita alleanza `` # compagni '' rom occupato l'ex liceo omero # milano . degrado infinito , abusi ovunque , solita arroganza sa essere impunito . sgombero subito ripristino legalita ' ! url
stuprano , spacciano , spadroneggiano , appropriano strade . quali profughi scappano guerra fame ? assassini tribali fatti venire appositamente . devono essere espulsi . oppone complice .
# lavanguardia civile migranti . quando # cacheremo gireremo nudi strada , # sposera bambine 10 anni , donne gireranno vestite nero capelli piedi ecc , finalmente potremo dire l'integrazione ce stata url
qualcuno sa finite donne `` ora quando '' strepitavano indignate festini arcore , fronte serie inarrestabili omicidi stupri criminali immigrati ?
pensiero : sinceramente detto `` basta immigrati '' addossandoci ancora x anni spese immigrati , metto mano fuoco , nessuno ... url
blog nicola pasqualato maria chiara nordio : sharia anticostituzionale , puo insegnare scuola islam bonta . url
giornalista joakim lamotte riporta , svezia , due immigrati responsabili stupro 11enne stati rilasciati . femministe continuano tacere . femministe , nome multiculturalismo , concesso immigrati licenza stupro .
@ user costruiamo favelas popoliamole business  immigrazione incontrollata mascherata accoglienza umanita . vogliono , populisti cattivi ! mettiamo favela ogni giardino # favelaspertutti
@ user bravissima francesca ! adesso caso concentrarsi vergognosa legge sedicenti minori accompagnati . praticamente `` migrante '' dichiari essere minore diventa vacca sacra molte piu tutele risorse destinate italiano qualunque .
@ user ministro interni dice ? # ruspa solo campi # rom # casteldaccia # tagadala7 # digiacinto url
@ user @ user fratoianni - rifondazione-centri sociali , due giornalisti pro traffico migranti , turisti , lavorano ' italia
@ user @ user @ user ... . giorni spaventare gente `` infine difendiamo , immigrati ( clandestini ) , mercati , l'europa , tecnocrati femministe ( difendono desiree donne islamiche ) ''
@ user @ user interessa . nonostante slogan immigrati toglievano soldi italiani dara fondi polizia , migliorare condizione lavorativa , solo aumentarli numero , salvini vuole legge marziale
@ user @ user tentativo maldestro trasformare dati opinioni . l'interpolazione opinione : 1 ) italiani possono dormire macchina perche stuprano poco . 2 ) stranieri irregolari devono essere pagati dormire albergo perche altrimenti stuprano molto .
@ user ragione protestare epidemie recrudescenze malattie debellate secolo vecchio continente . dire dicendo cmq legato all'immigrazione . chissa ora diranno # burioni # sinistra
ricordate fotografia mussolini cavallo spada  islam splendida solitudine ? beh , stata modificata . cavallo immobile perche  palafreniere tenerlo fermo . mussolini aiutato tenere fermo cavallo ? via , tagliato . url
venuto momento togliere all'immigrazione africana . business deve essere sradicato . eventuali fondi , destinati cooperazione # grecia affamata soliti bastardi bruxelles . qui decide uomini caporali .
# meloni fatti ammattire # globalcompact # salvini dice no , # m5s dice , # conte dice , no , forse . governo balla migranti . scelta invasione sovranita . ecco cosa puo succedere . aprite link djffondetelo url
@ user oh ce l'hai forze dell'ordine , dimmi allora matteino delinquenti italiani , superiori stranieri ? poi spieghi favoletta campi d'accoglienza roma milano aperti maroni , soldi ?
sfilano `` difesa donne '' violenza donne cause dell'islamizzazione massima sostenitrice dell'immigrazione selvaggia causa ... .la violenza donne . quando dice qi spettacolari .
@ user repubblica '' scabbia , tubercolosi , meningite , hiv , variegato elenco malattie infettive portate migranti soccorsi aquarius smaltito rifiuti pericolosi indumenti dismessi materiali utilizzati bordo primo soccorso persone ''
l'italia : regina rom diritto assegni familiari , possedeva ville , ferrari terreni . bunker url
# teramo . proteste dopo taglio budget # business # accoglienza . dietro baffetto trasformazione ' # umanitarismo business . dietro ogni # cooperativa soldi statali pseudo lavoro finto volontariato . ' finita pacchia . fatevene ragione . # migranti url
# brescia video impressionante 25nov . # islamici marciano occasione nascita # maometto . ' # islamizzazione d'europa tangibile silenzio politica istituzionale . ' # islam nn religione ideologia conquista sottomissione incompatibile costituzione url
@ user @ user bravi immigrati regolari lavoro famiglia , strade piene soggetti pericolosi , probabilmente clandestini , andrebbero rimpatriati massa , proprio tutelare integrati !
 taglio 35 euro migranti regalo criminalita organizzata  url
ennesimo attacco bruxelles . poliziotto accoltellato collo islamico grido `` allah akbar '' ( allah piu grande ) . altro squilibrato forse no ? # aquarius # migranti # islam # salvini # ong # pd # belgium url
rompete . primo ospiti devono adeguare riconoscenza ospita . secondo leggi valgono nessuno escluso . flash mob lodi vergogna razzista mensa scolastica preclusa figli immigrati url
dopo ventiduesimo sgombero , circa 80 migranti ora strada zona stazione tiburtina , senza tende . continuiamo aiutarli pasti caldi tanti cittadini portano solidarieta ( andrea costa , baobab ) # propagandaitalia # propagandalive url
altra vergogna dell'europa , denuncia salvini : malta scarica gommone mare , ecco immigrati arrivando italia ( bruxelles fa finta nulla ) url
capito ? ? tornano prenderli libia ! perche riportano libia ? forza salvini , chiudi porti ! diventeremo campo profughi dell'europa ! ! # aquarius # salvini # governodelcambiamento # governo @ user @ user @ user url
vescovo furioso : migranti ingrati , sfamiamo prima italiani .  subito caos mondiale . dettagli . url
@ user sciacallo accertato . poi entrare italia immigrati vaccino . america immigrati tenevano quarantena x tutelarsi .
@ user fonte finanziamento traffici ? devono sequestrare nave arrestare utilizza sporchi traffici rifiuti migranti !
@ user @ user ragione andare via giovani formato , fatto entrare semianalfabeti mai lavorato fare morale giornalisti stranieri maleducati arroganti . url
coop gestiva centro ... silent . # pdnetwork # boldrini # immigration # immigrants # risorse # immigrati # immigrazione # patronaggio # popefrancis # papafrancisco # papafrancesco @ user # stopislam # stopinvasion # stopinvasione url
@ user perche violenza tutta uguale , racconto violenza : violenta italiano `` caso isolato '' , violenta somalo scusa dire stranieri stupratori . chiedilo salvini perche tace violenze italiani donne .
`` vaffa '' @ user @ user immigrati centri sociali , spunta # mimmolucano . anime belle chiaramente aizzando migliaia stranieri l'italia . corteo # indivisibili url
stronzo no razzista ... grandissima signora ! lite treno : passeggera mette tacere giovane insulta immigrati bordo url @ user
cronache fronte # udine , nigeriano irregolare , prima prende calci pugni agenti fermando , poi questura morde morde . url baby gang stranieri pestano 2 ragazzi italiani , mandandoli ospedale url
@ user @ user l'unico paghera sara spacciatore bianco , visto neri vengono sempre depenalizzati essere tacciati razzismo , sopratutto confermare pericolo immigrazione selvaggia fatta criminali scappati paesi .
guardateli , sentite arroganza rabbia inveiscono ministro repubblica italiana . finti `` profughi '' manovrati fomentati pd . sereni , pacchia finita bel pezzo . url
@ user @ user essere buonisti culo altri facile ... parioli c'e campo rom ... guarda caso vinto ... via montenapoleone c'e centro d'accoglienza vinto . compenso avte perso quartieri popolari pisa siena massa imola..me fermo
@ user azz  , bisogna aggiornala ragazza pensi dici negri , migranti , forse ella  oscuro , sara informata
@ user rivolgo # magistratura ... attenzione tirare corda ... # italiani stanchi # giletsjaunes # francia potrebbero presto dare via ondate protesta tutta # europa . reati vanno puniti . commessi # autoctoni # migranti .
@ user 43 anni disoccupato , terremotato invalidita ' 4 anni , deve mantenere madre ! ! ! volta , giovane orgaglioso essere italiano , adesso schifo paese ! # rom # pdvergognanazionale
ovviamente vaticano continuera ' sbarrare passo chicchessia frontiere ... riconosce `` diritti '' solo clandestini migranti transitano sbarcano terre altri ... .
magdi cristiano allam condannato morte musulmani convertito cristianesimo . spiega incompatibilta corano leggi stato laico . difficile rapporto cristianesimo islam , parla magdi allam incontro url
@ user clandestini , criminalita , terroristi , moschee casa disoccupazione , distruzione veri valori , violenza psicologia politicamente corretto , esaltazione acritica nero  gay bello  ,  maschio femmina esistono   bambini merce  . spazzeremo via ! url
# decretosalvini vuole chiudere spar gestiti comuni darlo privati fare business .  solo strada superare impasse : fare emergere immigrati irregolari regolarizzarli . # coffeebreak url
@ user penso merde straniere permettono venire qui parlare perche schifezze femminili raccomandata berlinguer lascia parlare ... nemica dell'italiano deve essere messa fuori rai ! ! !
avvocati d  ufficio 4 finti profughi arrestati solo ultimi lunga serie legali pagati migranti imposte versate italiani .  ultima beffa desiree : avvocati aguzzini pagano italiani url
caro @ user vedi tirare troppo corda , perche fine poi spezza . rompere coglioni termovalorizzari , meglio inceneritori , # m5s venisse dire # lega basta lotta  ingresso indiscriminato migranti , chiaro ?
l'obiettivo organizzazioni sovranazionali l'onu dovrebbe essere lavorare affinche nessuno costretto emigrare motivi economici proprio paese , sostenere l'immigrazione azzerare identita popoli . punto . # noglobalcompact
fatto maggioranza italiani felice # decretoinsicurezza migranti meno diritti , meno tutela salute generale meno speranze futuro figli , descrive bene cambiati merda diventati
@ user @ user adesso piacerebbe sentire elettori negato l'uscita dall'euro , l'uscita ue , rimpatrio migliaia migranti resto . solo passerelle selfie : viminale mai . capitano ? l'alter ego renzi . finitela quei sondaggi farlocchi , vivaddio ! url
prima dovete dare lavoro italiani perche viene meno tale presupposto poi parlate immigrazione ( quote addirittura formata ) voglia vedere proliferare nazionalisti . # piazzapulita # immigrazione
# decretosalvini butta fuori immigrati piu esondazioni , scuole crolleranno , mafia camorra spariranno , figlio trovera lavoro moriranno piu 180 donne l'anno ammazzate marito . oh gaudio . # 7novembre
grazie @ user # lega sembra svegliarsi global compact . bastano singole dichiarazioni chiarire ambiguita . parlino @ user @ user no  invasione immigrati clandestini italia . # noglobalcompact
urgente ! favore rt diffondete ! perche # governodelcambiamento vuoi aderire global compact migranti # onu ? @ user @ user @ user no global compact migranti ! ! ! invadere ! favore scrivete governo salvini maio stop +++ url
basta `` sondaggio '' pure commenti peggio . 35 euro andassero tasca migrante . stessa gente probab . piange miseria redditi ben piu alti ( ripeto 35 euro , quindi compreso insegnante fa dom . interna )
assurdo accusano stranieri portare malattie spesso scelgano vaccinare propri figli quindi portare malattie , ben vedere , esattamente .
legittima solo migranti verso italiani , viceversa scatta aggravante razziale , lacrime rosse.. url
migliaia migranti partiti dall'honduras giunti messico diretti frontiera usa . sinistra sentono solite stronzate tipo `` giusto perche mondo deve avere confini '' . sciocchi , migranti criminali pronti strage ?
l'importante vaccinati morbillo . scabbia scuola , preside : lezioni serali migranti  entrano - url
no piste ciclabili perche vanno migranti . no wi-fi piazza perche crea assembramenti . no negozi etnici aperti sera . no panchine . no vita notturna . classe dirigente vecchi sogna amministrare paese morti . url
buongiorno patrioti..la kienge fa partito africani stranieri popolo italiano..una creatura pd pensa solo immigrati illegali.. razzista.. fa vita nababbi soldi italiani ! # movimentonesti url
bologna : senzatetto italiani anni sotto portici , chiedono aiuto comune . ( case popolari ? migranti ! ) url
@ user @ user @ user italia esistono migranti altre nazionalita conducono vita decorosa onorevole . quasi meglio italiano , perche rimboccano maniche vanno lavorare , senza aspettare l'assistenzialismo statale . solo poco fashion veh ...
@ user elettori sprovveduti . accorgeranno prima poi parla tanto realizza poco . consenso massa basa immigrati . sempre giro nessun rimpatrio . chiedo durera . penso poco .
acquarius smaltiva porti italiani rifiuti contaminati scabbia , hiv , meningite , sifilide , tbc . indagati 24 membri . scaricavano italia vestiti rifiuti sanitari migranti malati caricati libia , senza segnalarne pericolosita . url
bella vita regina rom `` nullatenente '' : 400 auto lusso , ville 70.000 euro comune url @ user
nave # aquarius # msf scaricava porti italiani rifiuti indumenti infetti migranti ! parliamo infezioni hiv , tubercolosi , meningite , scabbia . serve altro metter fine volta tutte  ignobile traffico esseri umani # ong ? ! url
@ user @ user @ user italiani idioti gia abboccato , dimenticandosi perche renzie permesso sforare debito : perche accolse migranti . piddioti , ignoranti stupidi .
@ user matteo perche 235 migranti clandestini potuti sbarcare pozzallo ? ? ? incoraggiando navi italiane fare cio ong ! # stopinvasione
rifiuti tossici italia ? colpa # migranti . # mafie ridono . vergogna . # aquarius
grazie # zuccaro gia esercito mentecatti convinti scabbia , tubercolosi , meningite hiv , `` introdotte italia migranti '' .
situazione desolante sottopasso mortirolo accanto # stazionecentrale # milano . decine decine immigrati dormono terra , giacigli fortuna tende mezzo auto sfrecciano . # degrado miseria . ' ' # accoglienza targata # pd ? url
# toscani # benetton ricascano : altre foto dell'italia # multietnica fotografo continua lavorare benetton campagna l'integrazione . # italiani vedono : # stranieri url
blindati polizia  alba sgombrare migranti baobab . violenza ideologica pratica . governo movimento cinque stelle , fiancheggiato favorito . complici , storia gia giudicando
vergogna alzare pugno # toninelli far crollare # pontemorandi far sparire soldi # unicef legge # fornero # art18 # immigrazione incontrollata , vera vergogna preceduto # governodelcambiamento ... avanti # m5s ... @ user url
oltre migliaia `` risorse '' irregolari , # aquarius @ user @ user scaricato italia rifiuti tossici . 2 # ong , paese campo profughi discarica . url
vergogna ! ! immigrati porterebbero hotel invece portano via minori lasciano bella cacca famiglia italiana
# m5s : preservativi gratis migranti richiedenti asilo . ritengo mille motivi andrebbero dati gratis , particolare riguardo cretini fascisti , affinche riproducano .
global compact : piano onu invadere l'italia immigrati dic . 2018 ! fateci caso uniche nazioni uscite occidentali : usa , rep. ceca , ungheria , slovacchia bulgaria . nessun paese terzo mondo uscito . chissa perche ! url
solo rimasta # sconvolta ? stato ammesso , # direttatv , # unhcr + # soros + # mastercard favoriscono # immigrazione # clandestina cosa passa sordina ? ? ? ? # la7 # lariachetira # sicurezza # migranti # invasione @ user @ user url
@ user oh ... allora lorenzin mentiva quando giustificava necessita rendere obbligatori ulteriori vaccini causa  arrivo migranti ? ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user chiedo continuamente far digerire omosessuali amici islam . usano fare volo colombina tetti . # islamreligionedipace
salvini ancora pronunciato.siamo ansiosi sentirlo.salvini deve ricordare stato votato x questione migrazione . ancora attesa rimpatri.e sopratutto chiudere porti.gli immigrati italiani interessano bastano problemi .
# globalcompact anni  italia protestato perche lasciata sola gestire  immigrazione . ora isolarci . tanti nemici tanti guai
- stranieri pericolo . - vaccini ammalare . - donne troppi diritti . - studiare necessario . - lavorare necessario . - fuori dall'europa . - chiudere giornali . italia , 2018 ( 1938 ) .
statene certi l'invasione migranti distrae leghisti secessione url , torn . allcarica
 esiste mercato punta far venire migranti ingaggiare nigeriane rete prostituzione .  impresa mafiosa appoggia tutte milizie questione . ricevono fondi esterni  . fondi # gheddafi usati # belgio url
migranti baobab ora strada . spaventeranno/disgusteranno qualcuno . qualcuno paura/disgusto votera ministro gettato quei migranti strada . silenzio generale
@ user @ user regolare . poverta abolita italiani . immigrati devono rimanere poveri c'e divieto accattonaggio
@ user ruspe servite solo ministro fare propaganda lanciare l'ennesimo hashtag twitter . poco importa oggi circa 100 persone mezzo strada ( italiani stranieri ) .
secondo ' # onu l'italia solo dovuto mantenere # migranti , tenere porti aperti accoglierne altri . scrive infatti governo italiano colpevole reso `` impossibile navi ong continuare soccorrere migranti '' . porti aperti insomma solo url
@ user @ user @ user follia , vendere chiese ? italia ? premesso prima cosa quando visito citta ' ' visitarne chiese , ( sai tristezza trovarci pizzeria peggio minareto ? ) vendere chiese ' abdicare ' islam , male . ' inizio fine
governo napoli salvare de magistris evitare crac comune tiene euro , pieno debiti , paga nessun fornitore pero voleva prendersi cura immigrati acquarius diciotti aiuterei usa culo comune x aiutare altri , fallo ( ... ... ) url
@ user @ user nessuno mai immaginato bel giorno riempito paese stranieri . nessun italiano mai invitati , ce mai portati neanche catene . poi , ditelo africani parlano francese , dovrebbero andare francia .
glielo spiega fondazione  islam , maometto cultura araba studiano anni scuole italiane cosa normalissima visto argomento collega crociate ? url
@ user @ user @ user culo italiani , vivono parioli unici migranti vedono filippini puliscono case @ user
cosa violenta angoscia piu , vedere ascoltare `` movimenti donne italiane '' promuovono l'accoglienza mussulmani , l'islam accondiscendente all'occidente mentalita . povere illuse ; semplicemente ignoranti manovrate dall'ideologia . url
perche aiutiamo solo italiani ? perche ormai contributi pubblici finiscono stranieri italiani ultimi graduatorie case , asili servizi sociali . stato dovrebbe essere padre pensa prima figli fa , allora . url
tranquilli . capito trucco : possiamo tranquillamente insultare chiunque ( financo gay , migranti donne sinistra ) dando `` pezzo merda '' . nn succedera niente . bastera pero dire satira . raccomando , specificare sempre ns insulto satira .
pazzesco ! maggioranza governo piu importanti immigrati richiedenti asilo piuttosto pensionati sociali italiani . ascoltate l'ultima vergogna . url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user infatti votato lega sentii promesse priorita clandestini ' islam
@ user @ user @ user @ user africani , migranti , vanno aiutati casa ! abbassero ' mai modo vivere lontano anni luce , troppo sottosviluppati !
 negoziato flessibilita # ue perche ' un'operazione # migranti  .vachiria # fedeli conferma `` tagada ' '' gia  rivelato # bonino ( smentito # renzi ) : governo # piddino tratto  ue elasticita conti cambio  accoglienza selvaggia disperati url
enzo moavero milanesi peggio boldrini : `` immigrati , roba ottusi '' . pazzesco insulto salvini url
ilhan omar , immigrata somala , deputate dem elette camera usa . indossa l'hijab , musulmana dichiara sara l'incubo trump . deputati dem caratteristica : americano nulla odiano l'america . url
sanno solo parlare `` immigrati '' immigrati '' immigrati '' disco rotto ! problemi altre cose m5s vuole portare equita popoli , italia eu , pensate stipendi germania francia svizzera differenza sud italia . leghisti vogliono solo comandare
stefania pucciarelli eletta presidente commissione diritti umani . favore `` ruspe campi rom '' . denunciava `` spreco soldi pubblici migranti '' . metteva like post `` forni migranti '' . proprio
italia dem affidano immigrati clandestini america affidano gay musulmani..per fortuna ius soli url
@ user @ user vietata parola clandestini , sostituita migranti , immigrati perche quel caso dovuto avere documenti giungere altre nazioni .
 islam religione pace mette taglia testa asia bibi dopo  assoluzione . intero paese idioti ribella , intero paese idioti vuole morte donna . blasfemia ? ? andate prenderlo culo banda mentecatti .
@ user @ user secondo concedere permessi soggiorno corrisponde integrare ... ..con sistema immigrazione incontrollata ridotto l'italia com'e oggi ... .integrazione significa rispettare leggi requisiti fuori torni casa # noway
# terni # umbria no recita natalizia disturbale diverse culturereligiose scusateanimebellema funziona ? # migranti arrivati volontariamentequi devono integrarsi doverci integrare cambiandolenostretradizioni ? url
@ user ancora sbarchi : intervenga ilbravoministro @ user competente porti ! ! bisogna salvarli poi vanno rimpatriati subito perche l'italia 6milioni poveri 3,6milioni disoccupati puo permettersi mantenere migranti economici gratis vita !
no global compact ! salvini deve bloccare costo far cadere governo ! questione vita morte..se passa invasi immigrati ! # movimentonesti url
700mila sbarcati ultimi anni ( grazie pd ! ) 5 milioni italiani poveri , potevamo piu permetterci esercito finti profughi giro citta ! dato bel taglio . sinistra attaccano cortei insulti ? segno strada giusta ! url
effetti , piu `` prima italiani '' , `` prima l'italiano italiani '' . poi quei soldi sottratti lezioni d'italiano migranti , gia destinati dall'europa , ritornino italiani , eh . url
# migranti 82 fancazzisti gia arrivati # lampedusa . prima arriva nave maltese poi marina porta italia . scusate veramente stanchi stufi . prendete x cuxo ? ? ? ? @ user # noglobalcompactmigration url
@ user @ user colpi coda sinistri , centri sociali , fuori legge , anpi . cgil , ecc , rinfoltendo fila immigrati irregolari , cercano avere visibilita ... ... prima scomparire ! ! ! ! !
capisco 'europa bisogno migranti perche ' nessuno vuole rifilano
@ user votato far sbarcare immigrati clandestini cacciare irregolari ...
@ user @ user @ user @ user ecco documento monte , giustifica piano invasione , falsi recuperi migranti , quando vanno prendere poche miglia tripoli , incontrando scafisti , invece contattare gc libica . merd de lamerd url url
@ user @ user succede incazza . male quando sento boldrini ... parlamento italiano tutelare stranieri ... .che vuole . paghiamo .
ride pd ancora chiedendo perche perso elezioni fa finta capire , italiani stufi politica favore immigrati soldi italiani fregandosene 5 milioni poveri , priorita soros , benetton , banche
video : giovani immigrati ( molti irregolari ) scendono piazza guidati guardiani pol pot mondialista vomitare slogan governo nazione accolti ospita . pensi surreale ... allora razzista . url
@ user @ user belpietro ragione . sinistra germe negativo cervello permette riconoscere bene male , giusto  ingiusto , italiani stranieri ! negativita favoriscono ingiusti , malefici stranieri !
meglio prima.. tutta europa cresce nostalgia passato tenore vita valori l'italia guida classifica nostalgici ... 77 % . problemi mancanza sicurezza dunque l'immigrazione . c'e ' voglia nazione identita ' moneta propria url
# firenze # rom # falsimimi urinano vie tempo passeggiava # dante minacciano cittadini oggi # lega # fratelliditalia votato  allontanarli citta . mozione fallita causa voti contrari # pd +5 basta schifo . guardate condividete . url
@ user @ user @ user paese esisto clandestini max immigrati regolari , cmq tranquillo verremo liberarvi un'altra volta fascisti .
@ user @ user comportamento menefreghista tutta  area pd , opinioni ideologie riguardo ius soli  immigrazione ( voluta ) , altro chissene frega ! ! indirizzato cittadini votati comportando  italia p url
@ user @ user @ user te puo proprio ragionare , colpe caso ora tiri fuori l'immigrazione . prendertela solo studenti manifestanti 77 citta d'italia , facile dire vincolati altri ipotizzare lavaggio cervello , prenditela altri
@ user @ user @ user @ user @ user @ user grillini piaccia . dopo averci smaronato ( scusa sfogo ) tutta l'estate `` rifugiati , andiamo prendere , migranti illimitati no , sostenibili economicamente '' ... .
tv egiziana , conduttrice `` spero sharia implementata ovunque '' terrorista ? integralista ? fondamentalista ? no : classica musulmana moderata . ve dicono , piu chiaro cosi . anime belle negano , sanno piu musulmani . url
spagnoli salvano migranti vogliono `` dirottarli '' italia url salvano-i-migranti-e-vogliono-dirottarli-italia-1607633.html via @ user giornale fenomeni spagnoli salvano clandestini vogliono portare italia
fare servizi sociali pulire cessi immigrati url
@ user capito perche eu dava sempre benestare governi pdidioti svendendo l'italia po ' flessibilita . adesso pacchia finita porti chiusi immigrati economici prima italiani poi no global compact
flessibilita stata negoziata  emergenza migranti , quando emergenza vera  italia bisogno fondi affrontarla . poi grazie minniti sbarchi diminuiti drasticamente . esattamente cosa comprende # salvini ? url
@ user @ user ..e allora vuol dire fascisti razzisti tutti..guarda nessun paese fa entrare clandestini tiene francia poi marsiglia chiuso porti.. quando salvini mandera via stranieri dall'italia lavorano onestamente..allora parlerai..ma succedera mai
controllati , controllatissimi sino centesimo : controllato stranieri , sopratutto cinesi pagano contante mai scontrini , spacciatori protettori prostitute incassano assegni . schifoso/a tiello te url
istat conferma : migranti vengono italia farsi mantenere url
secondo studio dell'universita lipsia , 56 % tedeschi sente straniero patria causa dell'aumento immigrati islamici . chiamano `` arricchimento culturale '' , fino quando giorno svegli scopri paese vivevi esiste piu .
@ user @ user qualcuno accompagni centro accoglienza # migranti edificio occupato # clandestini ... cosi vanno farsi `` integrare ''
l'italia firma global compact sara fine . ben presto troveremo costretti spalancare porte immigrati , senza distinzione fra migranti economici scappa guerra . # noglobalcompact # noglobalcompactmigration url
l'ho scritto bio . amo montagne . visto montagne distrutte . devastazione ovunque . fatica piangere . spero l'italia concentri stessa pianti parlare migranti . e'un insulto paese .
@ user @ user @ user tratta regolare flussi organizzandoli gestendoli finora soliti stronzi migranti tenevamo clandestini strada attesa filassero svezia . ora sappiamo accoglierne poche migliaia ruspista duri . ipocriti del'22
mentre sinistra voleva imporre ius soli italiani , `` paesi civili usa '' , trump vuole abolire ius soli usa impedire immigrati clandestini vadano partorire usa prendere cittadinanza . url
l'islam rinneghera mai nemmeno piu piccola parte credo compiacere cristianesimo . entro merito giusto sbagliato . chiesa cattolica cattocomunisti , prendano atto cosi deve essere pure x . poi ognuno professi propria fede
corteo # decretosalvini roma : bandiere rosse , centri sociali , musica `` etnica '' `` l'internazionale '' , cori `` odio lega '' , kompagni `` presunti profughi '' ... confermo `` amici '' piazza : pacchia stra-finita ! # primagliitaliani live url url
# stefaniapucciarelli , fresca archiviazione aver messo 'mi piace ' all'opzione 'forni ' migranti attesa alloggi popolari , diventata presidente commissione tutela diritti umani . humour nero ? , . risate .
circa 5 anni ogni giorno sentiamo parlare emergenza migranti . media , politica , bombardamento quotidiano volente nolente entrato vite . frattempo l'italia frana , maniera metaforica , governi son troppo occupati parlare sicurezza .
@ user solo deficienti possono dare asilo massa `` profughi '' maschi soli , arrivano paesi donna solo usare pensiero comune donna europea assatanata sesso.siamo mani idioti url futuro pericolo vero ! url
# globalcompact terrorismo . uccide diritto popoli , autorizzando masse intere stabilirsi terre altrui senza possiede possa opporsi . popoli piu forti licenza cacciare casa uccidere piu deboli . dannati bastardi , basta ! # noglobalcompact
commenti sessisti invocano stupro morte volontaria italiana rapita kenya , bisognosi aiutando  casa  , prova italia problema  immigrazione , razzismo .
lite tv # mariogiordano # lauraboldrini # migranti . interviene # berlinguer . boldrini insiste 5 mesi # salvini rimpatriato nessuno ... . ok. vanno rimpatriati perche fatti entrare ? grande # mariogiordano # cartabianca url
@ user @ user ridere criticano minniti . mantello rosso basta piu , ideologie comuniste rimaste arriva fine mese vive periferia . ora voti spostano immigrazione devi andare . fate bei sogni
ministro moavero conferma l'intenzione siglare , dicembre , global migration compact proposto dall'onu . spiega :  sara giuridicamente vincolante  . approvarlo significa chinare testa all'immigrazione indiscriminata . @ user url
ministro dell'immigrazione greco , dimitris vitsas , annunciato governo dara presto abitazioni 74.000 richiedenti asilo . cio dovrebbe essere dato diritto contribuenti greci , viene dato stranieri mai dato euro grecia .
ancora tocca spiega ' nostalgici ricorrenza 25 aprile liberazione nazifascismo , celebrazione morte mussolini . cazzo c'entra l'islam ? ce mai ... url
saputo ricongiungimenti familiari alcuni stranieri ( anzi parecchi ) creano problemi altri stranieri impiegati perche presentano @ user . anziche ricontattarli presenta convocazione prefettura stracciamo domanda ?
cara @ user # paladina # madrina # avengers ... parli mai ? url ... gia forse , reati schifo immigrati , fa  budget  ... .
ore # lampedusa sbarcati 82 # migranti altri 200 dirigendo verso l'italia . colpa bruxelles ? governo porti fuori ' # ue rendendo nazione libera sovrana .
disegno chiaro : contrastare ogni forma integrazione . decreto immigrazione . # lega vuole piu clandestini , piu degrado citta , possibile piu mendicanti piu reati strada , piu tensione . campa costruisce propaganda razzista . url
unhcr - unhcr esprime sdegno merito accuse false  agenzia portavoce carlotta sami - unhcr - soros fornisce carte credito clandestini   bastardo   favoreggiamento immigrazione clandestina url
# slovenia scoperto immigrati illegali ricevono carte prepagate modo possano finanziare arrivo europa . carte consegnate tre piu grandi nemici europei l'ue , l'onu l'immancabile george soros . url
rieducano ... solo meriterebbero bel calcio direttissima ! sinistra distrutto rispettabilita dando bell'esempio !  armata straniera occupa talk scopo rieducare italiani url
finche scagionano clandestini , capisco pure . quali motivi `` ideologici '' scagionare stranieri stupratori , assassini , scafisti , picchiatori poliziotti , proprio incomprensibile .
cosi malta aiuta migranti . litri benzina bussola spedirli lampedusa . piccoli dittatorelli , protetti  europa odia italiani , devono finirla url
@ user portato italia , anno mezzo , ben 5.088 immigrati affetti malattie infettive scabbia , tubercolosi , sifilide aids . dati distruggono retorica anime belle . url
salvini , cosa 'e dietro importante metterci culo terra spendere altri milioni euro contribuenti italiani , accogliendo altri migranti .perche ora aprono corridoi umanitari ? ora andiamo prenderli aereo .
@ user @ user vergognatevi , vestiti buttate potrebbero esserci altre cose ! solo trafficate clandestini italia , criminale , mettete spese vita natural durante , importate malattie portate  islam . devono impedirvi operare suolo italiano .
@ user pacchia carcere italiano ... . vogliamo renderlo piu efficace ? ! gente deve temere carcere ... . deve essere vacanza inclusive ... soprattutto stranieri vengono italia solo delinquere
@ user @ user @ user piccola parte ? mafia , camorra , 'ndrangheta sacra corona unita , piccola parte ? digrazia ? cazzo dici ... signora stata picchiata , uccisa torturata . quindi 99 % stranieri assassini delinquenti ? va caca . meglio rispondevi !
@ user @ user # felpino noto like argomento migranti calando molto..sara mica # italiani accorgendo dietro paravento  buco economico piu grande storia # gigino garzone # conte state scavando ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user  islam respinge principi separazione stato religione , democrazia sovranita popolare ; respinge altresi equivalenza ogni qualsiasi religione indiscutibile sottomissione subordinazione autorita stato ; esclude l'autodeterminazione
cortocircuito : lapidatori donne sharia mussulmani , pd sinistri vogliono mussulmani italia ... movimenti femministi progressisti sinistra , ergo corto circuito causa effetti.. disastro url
@ user immigrati irregolari raccolgono soldi fuori supermercati vanno money transfer spedire . tassa giusta
nave # aquarius , scarica # migranti clandestini scarica rifiuti tossici , coste . ora l'avete sequestrata , affondatela !
italia ora spiego # coglioni tolto crocefisso aula , abolizione festa natale scuole cibo islamico mense . islam brescia , nascita maometto corteo , sfilate , urla canti grida . casa , porca troia . # coglioni
bari : epidemia morbillo , probabilmente causa figlia novax . sti stranieri . novax ?
@ user @ user atti legislativi dichiarazioni direi odi immigrati , prescindere . sbaglio ? me dimostri .
smettetela dire cose negative l'islam . religione fondata # maometto pace , amore tolleranza verso altre religioni url
signora rosaria , grazie lucidita coraggio . napoli : ecco donna difeso immigrati dall'aggressione razzista url
@ user bonino fedeli ? riempito immigrati ogni genere manovre rimpinzato banche amiche combriccola
germania , maometto insegnato scuola . l'islam futuro ? dominera l'europa ? - url url
# malta benzina bussole dirottare # migranti # italia # guardiacostiera maltese intercetta barcone fornisce acqua giubbotti salvataggio . # salvini : `` atto ostile '' # europa cosa ? alleati ? nemici peggior specie ! url
salvini accoglie migranti arrivati corridoi umanitari . 51 migranti atterrano roma corridoi umanitari , salvini accoglie : 'questa strada giusta ' . url
@ user fine migranti ? mezzo strada delinquere ? decreto sicurezza ? creare disagio sociale ?
@ user @ user numeri pd sempre sbagliati , sopratutto quando tratta migranti .
@ user gesu puo essere deriso criticato corte europea diritti umani condanna critica maometto pedofilia molto altro .. firmate petizione ! ! ! quasi 50.000 ! ! ! difendiamo diritto essere critici l'islam europa url
sinead o'connor frase razzista :  musulmano fa schifo  . giusto atteggiamento vuole porre pace distensione ? . religione mussulmana porta beh giuste conclusioni url
scabbia , tubercolosi aids . migranti bomba sanitaria url anno mezzo , # ong sbarcato oltre 5mila irregolari malattie meningite sifilide
mentono . davvero volessero # migranti scopo benefico , deprederebbero terre gettando merda rimane . migrazioni deportazioni volute dall'alta finanza # pamela # desiree effetti collaterali fotte cazzo . # noglobalcompact
bambini stranieri occupano altalene . vivaddio qualcuno ancora diverte . giu mani spensieratezza bambini
mame sow , filcams novara , # filcamscollettiva . `` vengo senegal quattro figli . immigrati pur avere permesso soggiorno accettiamo , umiliano paura perdere . ringrazio ' italia accolto '' . url
perfavore scriviamo polonia usa austria rep ceka altri firmeranno risoluzione onu migranti . ennesima perdita sovranita potremmo piu decidere accogliere no ! ! votiamo no risoluzione nazioni unite ! !
@ user sinora visto distrutti tessuti sociali tanti centri urbani proprio causa dell'immigrazione incontrollata soggetti , pressoche esclusivamente sesso maschile , poco inclini all'accettazione regole garantiscono rapporti sociali italia .
@ user @ user sai cose , allora c'entrano migranti ? guardi l'africa piu ricca dell'occidente ! nessuno diverte venire qui . percio , sai cose , vai crea vittime stessa politica ! meno male sai sankara !
dell'esenzione doveri burocrazia sottoposti italiani sara battaglia prossimi mesi . gia , perche parte sinistra , immigrati bisogna concedere diritto perdere tempo timbri carte bollate . url
volontari aspettano entrare x recuperare effetti personali ospiti @ user migranti italiani indigenti . racconta @ user nessuno opposto resistenza . bastava trattativa , no . bisogna far vedere muscoli piu deboli . url
fermano sbarchi firmano # globalcompactformigration via libera farsi invadere . governo dovrebbe capire consenso viene blocco immigrazione incontrollata . @ user @ user @ user # noglobalcompact
stranieri , `` africani '' `` clandestini '' sinonimi . straniero chiunque arrivi dall'estero , africani regolari italia almeno anni'80 , clandestino chiunque entri paese senza permessi , puo essere originario qualsiasi paese . confondiamoli
@ user @ user visto cercate milioncino euro scopi meritevoli , perche ricavarlo dall'eliminazione ingiustizia inps favore stranieri mai paganti ? eliminate legge !
perche migranti scappano centri ? hawala parola  magica  spiega ( quasi ) , giuseppe morabito url
@ user scappate ogni confronto vigliacchi mafiosi merda ? ? mafiosi merda ! ! cazzo pensione immigrati rubato continuate rubare 2002 ? ? cazzo versamenti ? perche l'italia deve trattenerli ? ? ?
vedere . ecco perche francia vuole immigrati , perche euro debito , devono essere presi altri paesi . url
schifato sempre piu sinistra . boldrini incalza immigrati , saviano offende senza sosta ministro , kyenge fonda partito razzista . renzi , fedeli compagni morale vogliono insegnarci campa . attendo ansia totale estinzione .
attacco hacker george soros : ecco documenti ! url soros politici fondazioni italiane pagate farci invadere 1 milione migranti ogni anno.per nn parlare 270 nell'unione europea.questa ' l'unione europea..soros .
parla ruspe rom , forni migranti , zecche centri sociali spaccia vera bufala anti-gay  gender  , vuoi farla presidente commissione diritti umani senato ? # semprepeggio # stefaniapucciarelli
accuse # salvini # malta , complice averci rispedito migranti giubbotti salvataggio , innescato 1 caso diplomatico prima malta poi  eu . # eu preferito  cazziare  ministro interno piuttosto richiamare malta x infame comportamento . eu vile . url
# ong # aquarius tutta sx , immigrazione selvaggia rifiuti infetti , l'italia diventata cesso mondo , ancora coraggio parlare ?
@ user mo ndo sbarcare 'altro po immigrati irregolari ? te preoccupa ve ?
# quartarepubblica # vauro vergogna vuoi spiegare dramma immigrati ridendo , sai nemmeno cio dici . continui parlare male consanguinei ( italiani ) , sara svolta spero mondo spazio te .
perche esponente fratelli d'italia ( convertito all'islam ) lancia giornale dedicato # musulmani italiani , parla positivamente ius soli apertura nuove moschee ? # dailymuslim # fdi # meloni # benvenuto # iussoli # ilprimaton url
governi europei complici consapevoli torture violenze danni decine migliaia rifugiati migranti , detenuti condizioni agghiaccianti # libia , dimostra rapporto . url
cosa piu aberrante # globalcompact sara reato parlare # immigrazione - # migranti `` soppressa legge liberta ' d'opinione '' ora sapete perche elites # sorosiane vogliono , vogliono poter imporre milioni milioni # primitivi impedire parli .
# bolzano rissa immigrati via perathoner italia ahime africa , l'italia rinascimento , dante petrarca , manzoni , raffaello michelangelo . grazie # pd ridotta brazzaville . doni # saviano avanguardie x ministra . url
diritto casa stranieri levarlo italiani , mancanza investimenti case popolari @ user # quartarepubblica
@ user vorrei vedere violenza  italiani immigrati clandestini ...
st'affanno web poi mannaggia madonna massimo grandi marce paura perdere appalti cooperative gestiscono migranti . davero porco dio , qualcuno alzi mano dire `` famosi 35 euro parte stipendio '' , alzate mano , forza .
vogliono riprendersi finti profughi cura spese ? bene , tasse 500 % importazioni prodotti . vedi cambiano subito idea !
firenze , dieci giorni dormono auto , parcheggio : padre , madre tre figli , minorenni ! concede cibo , alloggi , soldi cosidetti `` immigrati '' , mentre connazionali vivono condizioni ? ? ? @ user url
finita qui : 11 occupero casamonica , abbattendo villa abusiva romanina , settimana , sara finalmente via libera definitivo decreto sicurezza immigrazione . avanti cosi , pacchia finita !
leader africano immigrati :  dovete tornare casa  url
vermi , `` schifosi '' , `` maledetti '' , `` tolleranza zero '' , `` bestie devono marcire galera '' ... quando parla stranieri . l'italiano dato fuoco casa ucciso figlio toni misurati , domanda ( `` fa essere cosi cattivi ? '' ) generico `` mondo infame '' . url
tamim deve smettere sostenere estremisti terroristi libia ! # qatar # libya # italy url
# rom prendevano assegni famigliari comune # torino , pur possedendo bel tesoretto 420mila euro . unici casi scoperti anni... rom brava gente ? si...certo , no ! url
kompagne fan furbe ... struttura , mano buoniste pro-immigrazione pd , cambiata giunta vuole pagare l'affitto . nonostante mano testa comune url
sindaco pescara critica l'abbassamento tariffe mantenimento migranti , creera solo problemi , dice , `` alloggi gestiti privati privati muovono solo fare business `` finalmente qualcuno ammette l'immigrazione solo business .
stranieri piu accolti centri accoglienza ora vagano clandestini vivono cosa fanno.risolvi serieta # accoglienza # sicurezza # turcolombardo parole inutili ?
grazie forze  ordine : nessuna tolleranza porta guerra casa , nessuna tolleranza criminalita organizzata , italiana straniera .
@ user @ user mussulmani possono esistere nemmeno donne bicicletta ! notato ?
@ user @ user qui giochiamo vita donne uccide piu stranieri italiani avere potere politico cercare portare fascismo parlamento , purtroppo italiani merde strumenti capire topi fogna inutili
gia inscritto gruppo facebook cara italia , movimento lotta diritti immigrati , razzismo tutte altre forme discriminazioni ? aspettiamo qui : ... url
corte # ue : l'italia recuperi ' # ici versata # chiesa no profit bene , ora vediamo # famigliacristiana sbattera copertina # ue travestita # salvini quando chiuso porti dimezzando # business # migranti . url
@ user qualcosa camionisti sottopagati sfruttati , indignamo solo quando sfruttano immigrati caporalato ? camionisti lavoratori serie d , mandano avanti ' economia gomma ! devono rischiare vita altri ! url
@ user @ user @ user no , quel 99 % . parte discutibile intellettuale riferimento , resto credo corrisponda . immigrati , quel 99 % questione clandestinita palesemente pretestuosa . penso sbagli , poco , stessa `` collocazione '' sociale .
@ user ragione , arriva certo immigrazione d'elite controllata spesso scappa nulla , accogliendo peggio . purtroppo pero , accade grazie molti molti interessi economici .
continuiamo pure discutere giornalisti faziosi , emergenza immigrati inesistente , sogni soldi lavorare , condoni vari mentre ogni giorno respiriamo morte ! qaria - mappe url
scabbia , aids , meningite , sifilide tubercolosi fra malattie viaggiano migranti . ong mettono rischio salute pubblica , smaltivano materiale altamente infettivo ( sanitario ) normale  rifiuto solido urbano indifferenziato 
prima italiani , pero centri sociali schifo , murgia va messa gogna , educatori lavorano migranti possono perdere lavoro , popolo  azionista governo . allora ditelo , prima leghisti grilloparici , altro italiani .
 disperati  detto  unhcr , distribuisce carte credito clandestini diretti poveri migranti , ripetuto media distrazione massa . pagato 1.500 dollari testa raggiungere 400 mila dollari scafisti
scrivendo primo libro @ user filiera dell'immigrazione imbattuta video . ricordate 629 migranti # aquarius @ user @ user , dopo chiusura porti @ user giugno , stati portati # valencia ? url
dopo mimmo lucano , # sinistra va soccorso pure nave buonista ong # aquarius smaltiva # rifiuti infetti # migranti . # 22novembre url
l'allarme dell'economist : immigrati piu giovani propensi delinquere . sbai : `` italiani , figlie velo '' . grimoldi : `` accogliamo solo donne bambini '' url
# pullfactor for dummies . quasi 500 migranti arrivati italia , # ong avvicinamento verso zona sar # libia . 0 migranti , ong bloccate # zarzis , # tunisia . @ user @ user url
# baobab speriamo solo l'inizio . bisogna smantellare business illegalita legata favoletta # migranti bisognosi . # clandestini , ricordo , esiste ripartizione europa ce teniamo , vanno rimpatriati piu presto
zuccaro magistrato leghista massone escluso colleghi indagini mafiose costretto farsi notare attaccare ong poveri immigrati
# globalcompactmigration dell'onu , firmare dicembre , prevede l'altro bavaglio `` parla male migranti '' . , @ user gia mezza europa firma !
l'essere contrari all'immigrazione ( opinione rispettabile ) , l'essere merde immonde , passa mare url
perche open society foundations soros finanziando 500 milioni dollari $ migranti . cosa mente fare europa ? perche politici seguono ? brutto presentimento.verremo distrutti svenduti.non incubo realta . maledetti
@ user @ user ' tradizione secoli , ricordo nascita signore . indigna dinanzi cio ' puo ' benissimo cambiare paese , mondo ' grande . vale mussulmani , tanti finti italiani . url
ministro @ user , italiano michele mangiacotti @ user dorme macchina , case popolari vengono assegnate stranieri , sembra giusto ? favore aiuti . grazie # primagliitaliani url
ecco , andrei vedere tonnellate farina autostrade , business rifiuti ( guarda caso ) migranti gia spartiti , fingendo contendersi torte giunte , capire perche gemelli destra sinistra randellino chiunque s'avvicini mulini .
finalmente bambina rom salvata parenti costringono mendicare . migliaia casi ogni giorno autorita finta vedere . togliere patria potesta sfrutta figli . tace complice . url
@ user ormai assodato bravi preparati italia antipatici . invece simpatici ignoranti , purche neri musulmani genere stranieri .
@ user merda va scaricata secondo legge . secondo procedure . secondo costi previsti . legge impone me azienda . basta impunita nasconde dietro falsa immigrazione fatturati milionari progetti sostituzione meticciato pro-capitale . galera
storia # migranti pagano # pensioni cagata pazzesca cara immigrazionisti duri puri . pagare pensioni africani dovrebbero prima lavorare versare contributi . adesso paghiamo costano 5 miliardi l'anno url
pretonzoli cattocomunisti soloni vaticano ? troppo impegnati accudire fottuti `` fratelli '' afroislamici esorcismi anti salvini ? # bergoglio c'e ' batta colpo x cristiani , almeno volta ... forse ' gia ' convertito all'islam ?
@ user @ user voglio sapere perche nazista razzista xenofobo salvini inonda social post santa inquisizione quando reati son commessi immigrati invece resta zitto muto quando bastardi stupratori assassini son uomini italiani ! voglio sapere !
ruspe ministro sociial , campi rom , cavalca soltanto roma giu . perche ben sappiamo nord cosche mafiose , abusi famiglie criminali . nord ruspa ruspa .
migranti rotto palle . bianchi , neri , gialli , rossi , marroni , righe quadretti , uomini , donne , vecchi bambini . deve far curare denti , operare , bisogno . cio bisogno tanti italiani frega qualcuno ?
papa com  italia quando bambino ? piena gente odiava libero pensiero , ragione critica dava colpa propria inadeguatezza immigrati , europa , libero commercio , liberta individuale . sopravvissuti ? resistito glielo fatto stelle strisce
casino libico torna comodo certi magheggi petrolio ? continuate parlarci dell'emergenza migranti ... @ user # report
welfare costruito immigrati ' indecente case popolari , sussidi , asili nido , bonus bebe : sostegni reddito indirizzati stranieri italiani difficolta . sistema va ribaltato ! segnalazione @ user url
@ user @ user `` governi italiano reso impossibile navi ong continuare salvare migranti mar mediterraneo . '' falso , falso ! ! ! ! governo italiano reso ( quasi ) impossibile x ong sbarcare `` naufraghi '' ns porti punto . salvateli portateli un`altra parte .
cazzo me metto fare spiegoni gente crede pellagra scorbuto malattie infettive portate immigrati .
@ user @ user @ user va bene contrario , moavero firma , governo cade fa nuovo governo decente , stracci immediatamente cio stato firmato . gente piene balle immigrazione `` accoglienza '' miliardaria mafie .
@ user @ user devi fare complottista perche pensare cosi piccolo ? solo governo tecnico ? magari vogliono far collassare paese rubare risorse creare potenza galattica africana andra colonizzare altri mondi portando l'islam giro l'universo .
@ user @ user @ user madre cortesia ! zitto ! spari dati , viminale 1 anno fa ! 909 stranieri 1500italiani dovrebbero risollevarmi credere  invasione   , stupri omicidi carico maggioranza italiana ... .
# pamelamastropietro davanti tribunali d'italia manifesto donne forza nuova , # macerata rabbia # donne cannibali assassini stupratori . # femministe ? sempre assenti quando , ogni giorno piu , tratta carnefici immigrati . [ r. fiore ] url
 immigrazione continua parlare fakenews . verita oltre 500 mila immigrati irregolari diventano preda criminalita . penso vadano prima identificati poi regolarizzati .  unico modo superare centri abusivi . # coffeebreak url
# salvini poco sara # napoli mattino dice :  clandestini via poi tocchera pericoloso  url # 15novembre # migranti # delinquenza # tolleranzazero
@ user @ user @ user facci piacere . taci meglio . salvini quell'altro somaro portando default diminuito sicurezza buttando strade centinaia immigrati . aprite occhi favore
global compact=solo diritti migranti zero doveri , censura osa criticarli . no firma @ user url
piu flessibilita # migranti italia '' , dopo bonino , arriva confessione dell'ex ministra fedeli . 2014 2016 , governo renzi uso clandestini avere tolleranza dell'europa conti . renzi solo finta battere pugni tavoli bruxelles url 0 0 9261 @ user bambina stuprata sodomizzata svezia caso inscenato protesta ? mai , atti efferati opera immigrati vietato parlarne protestare . 0 1 8094 battuto schiavismo diffuso campagne , ricatto clandestinita costringe migranti mondo lavorare condizioni degrado estremo '' # lafrontieraaddosso # rastello @ user # domenicadalibro # ventaglidiparole
colonia italia : enorme campo profughi . destino scritto soliti noti . adesso basta . # iostoconsalvini url
@ user @ user no solo mostrato l'altra cari cugini francesi offendono poi riportano migranti .
@ user @ user @ user @ user raro vedere grandi manifestazioni sinistra , vecchi zecche immigrati riunite solo parlare schifo fascistoidi italiani
l'italia me l'hanno rubata migranti islamici `` invasori '' . me l'ha rubata cultura clientelare , mafiosa , fascista , peppista fintosinistra costretto portare due lauree all'estero lavorare grazie competenze grazie conoscenze . url
bar apro stampa ( nota eco migrante ) prima pagina due successive straziante racconto # migranti respinti confini orientali . rimpiangono avere piu sbandati , stupratori parassiti mantenere ? chissa ... # stopinvasione url
piuttosto , meglio curare carie cani , perche veramente sinceri riconoscenti.. ! ! cosa parlando.. ? molti italiani poveri possono accedere servizi odontoiatrici ... stronzi pretendono offrirne gratis stranieri clandestini.. ?
quando risorse iniziano dare frutti . rom : furti danneggiamenti , dieci ditte gia fallite , imprenditori tropo degrado , immobili svalutati cinque milioni . extracomunitari : crescono sempre piu reati legato mafia nigeriana url
@ user effetti bubu stato furbo . sostenuto migranti ammalano italia . probabilmente vero , ammassati centinaia stesso luogo . dice malattie pero ivi trasmesse altri migranti italiani .
amichetto # palestinese arrestato # sardegna # macomer preparava attacco # terrorista agenti chimici . inutili idioti , darei colpa # israele .
bimbi italiani dormono auto firenze : profughi comune pd accoglie url
@ user # asiabibi ... .. ... .e # papa frega ! pensa mussulmani judei , # cristiani perseguitati uccisi attentati vari , poco importa , due paroline all'angelus amen ... . # vergogna
@ user @ user riguarda usa trattasi nazione veri , legittimi proprietari visti massacrare rubare propria terra colonizzatori stranieri ; indiani cambiato cultura , invasori imposto
@ user capisce bravo , sara poltrona siede sconnette realta . occupassero anziani famiglie disagiate italiane preoccupano migranti , l'italia paradiso . ttt voglia nuovo frontiere aperte
@ user @ user @ user detto bene.. `` viene vista '' ' . ' realta . cavalcato fuoco `` immigrazione '' suon propaganda benzina . resto vedi relazioni internazionali zero . credo pwrcentuali piu basse . molto .
buonisti sinistri certi giudici difensori delitti  immigrazione clandestina rispondo criminali nostrani sufficienza ...
popolo vuole processare certi buonisti sempre tenuto aperte frontiere italiane invasori stranieri trovando mille scuse giustificare strana apertura verso invasione popolo italiano ! ! ! url
# trump nazionalizzato elezioni # midterms2018 intorno due temi : immigrazione impeachment . motivato base andra urne massa . @ user # piazzapulita
articolo bloomberg disoccupazione svezia piu alta resto nord europa perche ... immigrati medio oriente africa lavorano ... ( dovevano rimediare calo demografico ? ) url @ user
puoi fermare profughi arrivo  africa sub-sahariana , caro matteo , elisa isoardi cuneo . pacchia finita ! url
@ user migranti , andavano clandestini chiedevano permesso richiesti . paragoni piedi nemmeno bastone..
sgomberare forza @ user - senza trovare soluzione alternativa migranti - solo  ennesimo intollerabile atto propaganda razzista ministro # salvini .  sicurezza  , violenza genera caos . # baobab url
 tijuana citta immigrati , vogliamo modo  , detto sindaco , membro conservatore national action party .  diverso altri immigrati , portavano carte , ordine .  orda , scusatemi  espressione.  url
 italia paese cosi razzista permette cosiddetti # migranti vivere hotel , mentre poveri italiani , dormono sotto ponti ...
# crema anni vedo africani , fingendosi poveri profughi , importunano donne avere cambio denaro.hanno percezione italiani soldi scendono pioggia cielo . sinceri , cazzo volete integrare ? ( s )
@ user @ user ancora storia scappano guerra . visto l'eta sesso `` scappa '' direi branco vigliacchi visto lasciano patria anziani , donne bambini . sai benissimo guerra centra nulla . migranti economici , casa .
bambini futuro , gia perso identita , bambini islamici , gioco lezioni scolastiche , vengono indottrinati ... deve parlare invasione.stop islamstop sharia europa url
neanche basta capire perchegli # islamici sempre detto checi conquisteranno # democraziae stupide leggi ? # belgiogiudice ordina rimpatriare 2 donne ' # isis 6 figlisicuri terroristi domaniurl
# milano # rom abusivi aggrediscono poliziotto lamentato troppo rumore ! l'arroganza delinquenti sempre piu evidente . sentono impuniti : occupano , violenti , fregano ! url
@ user ecco perche dobbiamo cacciarli calci culo : # gerarchi ue # terroristi protetti
molti stupri bambine finlandia , pure svezia gran bretagna 1500 adolescenti anni parte mussulmani autorita comprese cercano nascondere crimini immigrati . url
citta 1.812 fancazzisti vivono hotel , andrea , italiano , vive auto freddo.intanto , sindaco cagliari , piddino zedda , protesta decreto salvini perche , dice , mette x strada finti profughi.questo pd . x ke deve estinguere
l'islam coranocomunque dovunquee corano incompatibile democraziae incompatibile diritti umaniquando capiranno sara tardi . url
@ user pure messo addosso immigrati gilet gialli , vergogna senza fine , anti italiani , certo immigrati vogliono decreto vogliono continuare spacciare rubare aggredire , continuando essere intoccabili protetti pd prima
# torino # migranti sfilano # decretosicurezza # salvini gridando no # razzismo.bene razzismo perche tornano # africa ? italiani iniziamo essere stufi , vogliamo vivere pace terra.basta.url
# pakistan , 97 % popolazione : # musulmani.omogeneita quindi `` pace # islamica '' ? no . eliminati `` infedeli '' , passa `` meno fedeli '' .e quando collassa , corre paesi non- # islamici , lamentarsi `` c'e poco # islam '' . # noglobalcompact url
@ user `` lettura collettiva nomi 34.361 migranti morti mediterraneo '' spettacolo.potenti mezzi.hanno nomi.adesso magari riesce pure trovare certificazioni isee famiglie migratis mangiano sbafo scuole lodi ?
questione priorita ... # torino # immigrati spadroneggiano , interi quartieri sembrano africa controllori devono farsi segno croce prima chiedere biglietto , bus arrivano manifesti # razzismourl url
megalizzi 44 italiani uccisi  islam radicale . politici giornalisti dicono  costernati  . vogliono piangere , sanno fare bene , 45esimo impegnino debellare fondamentalismo islamico causato morte . resto chiacchiere url
mantenere bene , parassiti succhiasangue tolgono assistenza italiani cambio portano degrado problema islam url
# aprilia imprenditore italiano suicida troppi problemi economici.ma `` don '' # zanotelli # boldrini pensano accogliere piu # migranti mantenere x ingrassare coop amiche chiesa.vergogna. # openarmsurl
antonino strasburgo l'hanno ammazzato colpo nuca.alle 2ragazze scandinave violentate staccato direttamente testa.siamo la1^civilta storia aggredita fa giustificare macella.l'islam moderato esiste , l'islam morte.l'islam url
@ user mussulmani devono stare attenti qui italia ! sola chiesa sara attaccata scattera 3 guerra mondiale ! # primagliitaliani cristiani
bisogna avere coraggio dire basta all'islam ! parla cultura islamica decelebrato , negazionista ! prima dell'islam italia porte aperte , girava sera notte !
# fedeli ammette # governopd negoziato flessibilita cambio # immigrati.ecco grazie # imbecilli ritroviamo  # invasione atto destabilizzando # societa # sicurezza.io favorevole # responsabilitasoggettiva # classepolitica . url
islamici terroristi , perche terroristi islamici ? allora perche farli entrare senza sapere cosa fatto vita ? @ user @ user
mettetevelo testal'islam coranoil corano anticostituzionalee antidemocraticocalpesta diritti umaninon mai noiimbecille ancora credea trino nasce moschea tolleranza url
vengono casa . radicalizzano europei . creano degrado terrore . esiste l'islam moderato . esiste solo buio vorrebbero farci vivere.il cancro civilta va estirpato senza senza .
restituito rom tesoro sequestrato : tornano mani oltre 2 milioni euro..e cazzo avere soldi , magistrato chiesto.solo cittadini onesti controlli.e giustizia . url
vabbe qui scherziamo ... .i negri mettono # giletgialli # vaffanculo dovete togliere tende , tornate paese rompete palle.gilet gialli all'italiana , roma sfilano migranti : `` salvini assassino '' / guarda url
# islameviolenza ; # islamediseducazione ; # islameprevaricazione.non esiste # integrazione convivenza ' # islam.ai # bambini # islamici viene insegnato # omicidio # strage diritto inalienabile @ xxo # religione . url
@ user ... l'islam deve poca cultura contribuito mondo popolazioni sottomesso fil spada . traduttori scienziati greci , romani , persiani , indiani cinesi.estinti dhimmi ... iniziato declino.le maggiori culture fiorirono ridosso conquiste .
@ user scritto costituzione bisogna farci invadere soccombere ' islam delinquenza ?
facci bambini venduti rom : 'non ' vero abitua . mostri ' url url
@ user @ user @ user @ user @ user c'entra eccome gia grazie pro migranti tutta l'europa , compresa l'italia , riempita feccia . francia sara colonie l'italia voste coop accordi 80,00.e dica parola donne massacrate risorse !
parassiti ospiti centro accoglienza protestano lamentano perche poverini mese luglio nn riscuotono paghetta giornaliera ! ! profughi esigono paghetta :  italiano fa schifo lingua   video url
# ong # openarms solo 24 ore raccolto mare 300 # migranti 3 diverse imbarcazioni . solo me viene dubbio concordato ? auguro governo mantenga punto sbarcare italia .
# istanbul piazza # taksim uomo fede cristiana prova esporre alcune sacre bibbie bancarella pieno centro laica # turchia.guardate reazione # musulmanipoi # islam religione pace tolleranzann capito niente ... . url
@ user @ user @ user @ user doveva sparare delinquenti immigrati ingrati ! grazie pd tutta merda globalisti europeisti euroinomani folli ! denaro ! venderebbero madre sinistri ! schifosi merda !
islam va eliminato italia ... qualunque costo ... senza senza ... vanno eliminati url
@ user @ user dramma fine chiesa bene l'url dramma invasioni mussulmane casa colpa .
@ user gestire immigrati ! ! ! ..venite brescia vedere cosa combinano..ghe merda
ora basta bisogna urgentemente rispedire calci culo paesi schifose ! ! migranti rivolta devastano centro rimpatri : feriti carabinieri | vvox url via
sospesa x 12h : osato dire mondo libero centri islamici dovrebbero essere chiusi perche l'islam violento culto morte sopraffazione mascherato religione dimentica dettaglio twitter odia verita ' & amp ; rispetta liberta ' espressione
rifugiati vogliono lavorare ? giusto sindaco cacciati migranti rifiutano pulire sentieri pubblici ? sindaco fa fare valigie manda fuori balle url
caro babbo natale puoi far sparire sinistre l'euro immigrati ? url
@ user @ user volete capire migranti clandestini sfruttano stato sociale risorse ?
trova_le_differenze ! 1 ) -le prime combattenti curde morte battaglia difesa patria diritti , trucidate stuprate terroristi islam..2 ) -le seconde , tr- italiane attesa barconi provenienti zone ? ? ? ? ? ? ? url
@ user @ user spaventosa crudelta musulmani animali ; scaraventati balle fieno ammassati uni altri moribondi ! video raccapricciante mostrare  difensore  # bergoglio sindaco pro-islam palermo .
@ user @ user sara , quest'ora pregavi china verso mecca 5 volte storia ( cerca vienna 1683 ) abbattuto tentativo conquista musulmani porte dell'europa ... vero nemico l'islam # stopislam
massima diffusione . ancora tempo perche pochi . cacciamoli terroristi prima troppo tardi . ritmo attuale , fra poco potra piu fare nulla x salvarci sti barbari pazzi invasati url
# trentinoverra sgomberato breve campo # rom comune gia ' offerto1 soluzione alternativa interamente pagata spese italiani cucine da5mila , mentre terremotati ancora freddo # rom protestano xche dovranno pagare 25 d affitto url
stamattina due cialtroni globalisti difendere l'islam preso rinfacciare nefandezze italiani cristianii muslims devono obbedire precetti civili , cattive , religiosi/giuridici xche violenti maschilisti
ecco serpente divora mondo vuole inondare l'occidente africani mussulmani distruggere popoli bianchi europei rivela ... url
@ user pubblicato link video due norvegesi sgozzate twitter bloccato . motivazione tradotta : `` violato regole pubblicando link potrebbe rendere coscienti persone mussulmani compatibili civilta diritti umani '' . url
@ user resto fuffa , dato immigrati , magari foraggiati tasse , senza contribuire vita paese ospitante , sporchi url mai giunti , mai fatto delitti
# strasburgo # matrix # sgarbi `` +ne parliamo+facciamo grancassa ' # isis '' grz # tonycapuozzo torna buon senso studio : '' state dicendo ? semmai sbaglio reputare # islam religione altre tacere quando dovrebbe denunciare continuamente barbarie ''
 ricompensa coloro guerra # allah messaggero seminano corruzione terra uccisi crocifissi  ( 5 , 33 ) bisogna acquisire consapevolezza radice male  # islam , perche cio # allah prescrive # corano ...
@ user video deve vedere bergoglio ... deve smettere rompere coglioni migranti migranti bestie satana ! ! !
@ user perche inserite migranti neri pubblicita ? ? insomma volete abituare cosa normale l'invasione neri ! ! fate schifo ! ! !
rapine  ora . secondo vittime commesse delinquenti stranieri . anime belle sinistra continuano dare razzisti italiani chiedono piu sicurezza .  realta , poi ... # milano url
@ user @ user  unico paese manifesta propri diritti immigrati meritiamo schifo !
@ user @ user migranti avanguardie isis , terroristi , stupratori parassiti viziati sinistra fatto credere italiani schivi dovere morale mantenerli vita sottomettersi culture primitive . url
global compact , l'opposizione sergio mattarella governo lega m5s : piano-colle immigrati.e certo nn interessano italiani , solo clandestini spacciatori , stupratori , assassini , dimetta meglio.sig.presidente . url
funerali # micalizzi `` euroentusiasta '' ucciso feccia terrorista islamica celebrato `` martire dell'europa '' grande partecipazione alte cariche euromani sinistre . trattamento # pamelamastropietro # desireemariottini stuprate uccise feccia africana .
rotto l'anima storia pietosa migranti bisognosi . solo 300 ce ? poi altri 300 altri ancora ancora . 10 anni governi merda piddina accolti migliaia . perche salite # openarms ve andate sempre africa ?
@ user sanno continuano dire `` moderati '' . esiste l'islam moderato , fingono integrarsi aspettando essere maggioranza poi scatenano `` mentire nome corano '' peccato ...
bisogna spalancare cancelli campi profughi consentire # migranti inserirsi societa nuove . # papafrancescovanno rimandati casa ! altroche ! url
bologna , immigrati occupano casa : ora proprietario italiano costretto dormire garage ! spero salvini qualcosa..sbatti fuori casa delinquenti ! # movimentonesti url
volete capire no , cari sinistri cari finti buonisti caxxo italiani razzisti xenofobi fascisti , semplicemente rotti coglioni finta immigrazione schifo portato . stato sufficientemente chiaro ?
fico portateli casa sti finti.profughi hanno.sconvolto ns vite ns citta
@ user vogliamo migranti portano soli malattie altre disgrazie varie
@ user governo fico vuol dare amore terroristi assassini , falco generali dicono confini proteggono altrimenti tutta feccia d'africa fa invadere tutta l'eu ?
forse dovevano essere , inconcepibile chiamare uomini bastardi # sgozzato due # ragazze ancora # vive , dopo inaudite # violenze.questo ' # islam ? basta consentire propagarsi subcultura ! # combattiamo # eliminiamolo # nazismo url
@ user @ user prima soccorrono aiutano italiani difficolta grazie falso buonismo pro immigrati sinistro fame mezzo strada . pazienza finita piaccia no pontefice . # primagliitaliani # salvini # stopinvasione
sa , ns generazione riuscira convivere immigrati , vedi gruppo , parlano lingua , costumi usanze cambieranno mai , ns colpa cambiare ns abitudini offendere ! sottomissione , ,
sentite quest'uomo , merde maniera anni invitano africani venire qui sempre titolo invito giudici assolvono maniera assurda illegale migranti delinquono . altro scappare guerra esplicitamente invitati . url
nigeriaislamle han messo rossetto bambina ! nonnonon padree concubino islamico ( pardon x islam insieme altre 4 mogli ! ) poi vengono italia ! invocare diritti # nopd # noiussoli # noislam # noglobalcompact url
@ user semplicemente stupido obnubilato ideologia pro immigrati difende immigrati stupratori , sempre vittime , stupratori , stuprano molto piu , donna italiana aggredito molto probabile immigrato cio assurdo
@ user liberta informazione ! ! ! ! buffona ! ! ! ! fatto servizio soldi unicef ? ? ? ? delitti donne stuprare uccise mussulmani ! ! ! ! sxhiacizzazione donne parte dell'islam ! ! ! ? preti pedofili ! ! ! ! ! pedofilia centri comunisti ! ! ! porci venduti ! ! !
@ user @ user @ user riguarda meglio cosi.quali foto 'ndranghetisti ? poi meglio parli foto , ce marea altri `` personaggi '' . clandestini devono andare via perche clandestini migranti .
cabaret ' # integrazione. # pordenone famiglia # musulmana ora educazione fisica scuola , vengono mischiati maschi femmine.capito ? ribellano stile vita , cambiamo x loro.pazzia pura. # islam # migrantiurl
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user migranti devono lasciare paese ... . favore chiamateli clandestini invasori territorio.non italiani stranieri vanno cacciati . italiani vogliono vicini , compagni , parenti .
@ user @ user verita immigrati aumentata delinquenza , ora avanti salvini dovrebbe dire vuole venire italia deve dimostrare avere lavoro almeno 20000 euro sopperire prime necessita , casa ec . invece arrivano miserabili mantenere
@ user cacciamo fuori dall'europa islamici piu terrorismo casa !
maledettiiiiiii ! ! ! rispetta divisa pena deve essere piu severa , migranti africani subito rimpatriati ancheeee rubato uovo ! ! ! via rispetta divisa url
oggi sgombero fabbrica penicillina . immondizia montagne , spaccio , ragazze minorenni obbligate prostituirsi incinta.la cina francia impessessando dell'africa subiamo immigrati ? no , funziona cosi ! puppino !
@ user religione va resa fuorilegge tutta europa , europei mussulmani vogliono tutte ragioni mondo x volerli qui europa , ora fare guerra civilta
# leolucaorlandocascio solo sposato l'islam , ora messo parte delinquenti.ve dovete tenere fino fine mandato . palermo , orlando tutela diritti criminali italiani . url
@ user @ user @ user insulsa ancora capito piu disponibili assecondare sogni islamizzazione nazione subire immigrazione illegale . prima italiani sempre comunque
# austria : attacco coltello vigilia # natale treno . attacco ignorato media : uomo 26 anni solito depresso # musulmano attaccato 2 passeggeri feriti collo proprio ordina # corano.url
@ user migranti , caro cappellone rosso , devono rispettare usi tradizioni religione sembra rispettando neanche , usi neanche veste sacerdote ! italia africa ! vogliono rispettare ... via , .al paese !
@ user @ user  caro  parenzo italiani onesti aspettando scuse rom anziani truffati , menati derubati ,  inquinamento quando bruciano sostanze tossiche provenienti malaffare , quando saccheggiano appartamenti , quando spacciano ... cazzo parli ?
# salvini detto solo verita ' . coraggio dirla . bisogna fare scelte : stare terroristi islamici # israele . # iostoconisraele url
albanesi finiti manette fiano romano ,  , basta immigrazione ladri-albanesi-furti-appartamentioperativi verona venezia . arrestati fiano romano . scovati carabinieri cittadella : 22enne 21enne , entrambi cittadini... url
@ user @ user perdiamo giovani prendiamo futuro . invasi terroristi islamici . cinture esplosive .
rosa , vera vergogna far colazione nutella dare quel poco risorse negri ricottari , chiamate immigrati.lo bonta solo x introiti economici voti futuri vieni parlare nutella ?
due giovani turiste decapitate terroristi islamici marocco . ora dire chiaro forte  islam incompatibile civilta
# regnounito : tassista # musulmano minaccia stuprare chiunque converta ' # islam # cristianesimo.la pena morte # apostasia fa parte # sharia.e basata # corano : '' allontanano # allah , afferrali uccidili ovunque trovi `` ( corano 4:89 ) url
immigrati : trucco ricongiungimenti ottenere l'assegno . cresce numero pensioni sociali versate immigrati . arrivati 81.619 . poi italiani dovrebbero crepare fino 70anni lavoro..per pagare pensioni parassiti ! # movimentonesti url
@ user bartolome nessuno vieta portarteli casa ... basta fate grandi culo altri ... rotto palle migranti delinquenti ... aiuta povere famiglie italiane altro negri ...
giornaloni  # attentato # strasburgo parlano `` radicalizzato '' `` forse '' # terrorismo . guai pronunciare parola islam . ingiusti lettori vittime . perche anzitutto dobbiamo chiamare assassini nome : terroristi islamici . url
va ' mussulmani cazzo parla fare natale..per speculare.e poi quali valori dice , stupro , spaccio , assassinare squartare ... .vedi cazzo vuoi andare animali porte confini chiusi , vuole popolo url
@ user @ user mai dire l'ora scimmieperche scimmiese vedono oggettose devono impadroniree andate verso luogo isolato sole migranteuscite , aspettate vada viae state c'e gente chevi possa aiutarearrivate tardi casa , arrivateci intere
@ user  islam religione modo giustificare violenza branco medioevali merdosi . assassino stupratore , razzista , odi qualsiasi cosa respiri torturi animali ? allora islamico .
migranti.avete rotto.i ... ile manifestazionii dirittile pretese assurdepotevatericri.le paesisiete ingannoparassiti peggior specieroma , migranti decreto sicurezza . soumahoro ( usb ) : `` invisibili sentire '' url
' islam ' corano.comunque dovunque.e corano ' incompatibile democrazia , ' incompatibile diritti umani.oriana fallacci . url
prove servono prendere coscienza ?  islam nemico . qui italia percepisce bene pericolo perche  moderati  ... . ora ... , ora ... # sapevatelo
# cartabianca genitori stranieri lodi nn soldi pagare mensa figli , pero soldini andare fuori festeggiare sentenza . vedi pero belle cose , genitori italiani lavorano pagare mensa figli . italiani ... url
@ user @ user @ user paesi musulmani nord africa visto ( piu ' meno .. ) c'e cultura diffusa 1400 istiga terrorismo islamizzato ? m. o. parliamo proprio.non meglio visto consolati italiani poi aereo costa 100 e. ?
@ user ragazze sbagliato avventurarsi zaino spalla terra islamica , certo . pero ancora piu certo c'e islam c'e morte , stupri , maltrattamenti miseria problemi . giappone problemi .
foglio : certi migranti meglio restarsene casa propria.urletramite @ user
@ user # graziemattarellagrazie continuo impegno europeista favore ' # integrazione ' # islam # italia.piu delinquenza , piu barbarie , piu poverta malattie noi.grazie ancora # presidente .
l'islam movimento culturale politico eversivo incompatibile leggi valori occidentali ! c'e differenza assassini mussulmani grande maggioranza approva silenzio.votereste ban paneuropeo sull'islam ?
gazzetta parma : '' arrestati 4 migranti clandestini armati spranghe dirottato nave cargo grimaldi lines . '' immigrazionisti : straniero vuole entrare armato casa altrui , mendicante . invasore .
@ user @ user escludiamo atei totalitaristi ormai presenti forse oriente . altri atei cazzo male ? mai visto ateo farsi esplodere andare processione spaccare crocifissi ... cosa parliamo ? mentre l'islam stessa natura problema
natale festa piu importantepero offende musulmania me me frega nienteo accettate tradizionio andatevenenon potete indignarviper carne suinoil nataleper cio dice coranonon democraticiandreste cacciati url
# sbarchi senza sosta : 20 # algerini # sardegna.gli # immigrati stati poi accompagnati centro accoglienza # monastirla gc ? @ user senza difesa , ormai decidono , quando debba metter piede paese . url
@ user figli farle prostituire farsi mantenere , dovrebbero togliere figli rom metterli casa famiglia educarli vita civile rubare . mettano incinte vendono bimbi , anni ' .
@ user @ user pagheremo far mangiare scrocco figli migranti.gli unici pagano .
# messina , l'ultima pagliacciata immigrazionista : # migranti africani vestiti # italiani valigia cartone calendario # diritti umani.peccato emigranti andassero lavorare scroccare wifi hotel alimentando business coop url
@ user @ user perche osato picchiarla pirla ! ! ! ! prossima volta , passa prima bancomat , preleva consistente somma offrila spantaneamente , senza sforzi `` rubarla '' `` rom '' turno ... solo cosi puoi `` fregiare '' dell'appellativo : antirazzista ! ! ! ! !
@ user @ user @ user via immigrati illegali dall'italia dall'europa ! altro permessi suon balli pagliacciate afro-musulmane territorio ! via via via ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
@ user gran coglione , salvini fa ' italiani vogliono , poche parole : nessun migrante sbarca italiatu fogna ciurma fatte pure rotta barcellonanave spagnola bandiera spagnola rotta spagnacapito coglione
rotto coglioni migranti.andatevene liberateci presenza.non vogliamo.url
@ user @ user italia migranti toccano perche licenza uccidere ! ! ! ! !
# sinistrati cultura.la merda # africana , # mafianigeriana relativi # stupri , # spaccio , # prostituzione , ' # islam precetti , # sposebambine , # infibulazioni , # donnevelate ... cio diverso civilta avanzata , # cultura . url
@ user 1500 metri casa , metro lampugnano uruguay , sino 5/6 anni fa zona tranquillissima , ora riempito gentaglia , piu rom invaso case popolari ; case perso valore vendita perche arrivatoquestoschifo
consiglio buonisti difendono finti profughi , scappano finte guerre sistemati hotel spese : siccome pacchia finita , rimasta un'unica opzione : coerenti , prendeteveli casa invece smanettare social ! url
musulmani cazzo india legano cani scooter x divertimento trascinano chilometri finche muoiono . canina recente madre 6 cucciolini morta cosi . uccidere cani ( esseri impuri seno all'islam ) precetto `` grande religione pace '' url
@ user islam shariah law : senza reciprocita : rispetto biunivoco , allora basta . accogliamo musulmani ammazzano violentano mondo . cosi giusto puo continuare : teologia sostituzione genocidio islamico
esiste islam buono . corano parla chiaro : uccidete infedeli ! fino quando minoranza finta essere amichevoli , tolleranti , collaborativi . quando maggioranza disitegreranno ogni mezzo ! cosi ordine maometto !
@ user esatto ! ! , permettimi fare piccola correzione ! tutta l'europa ! ! , vedi ultimo arresto italia ! ! , preparavano attentato san pietro altre chiese ! ! pagare dovevano essere fedeli innocenti decina decina ! ! , via islam dell'europa subito ! !
@ user @ user @ user paesi rivivono portando lavoro sviluppo , trasformandoli centri profughi .
guai chiamare islamico terrorista merda muslim.si dice # radicalizzatofa piu radical chic . # strasbourg
# lodi , sentenza vergognosa razzista verso italiani . # isee extracomunitario mai verificabile.cio rimane signori immigrati pagano mai mangiano sempre sbafo welfare .
morti colpiti colpo pistola testa , sparato terrorista grida `` allah grande '' , marchio d'infamia permesso quest'invasione silenziosa invasati islamici , distruggeranno identita culturale . url
prima riempiono l'italia migranti paganti delinquenti , poi uccidono l'economia tolgono prospettive ... poi dicono cattivi rancorosi ! cazzo pensavano ! pure felici ? # censis
moderati integrati-sharia francia ( l'occidente ) -l'islam dominera mondo-morte liberta democrazia-i musulmani conquisteranno francia-l'esercito maometto scatenera ecc.non terroristi , infatti : resto url
magistratura sempre piu ' scandalosanoi italiani usufruire aiuti sociali dobbiamo presentare numero peli culoper stranieri niente obblighisiamo discriminati casa nostraschifosi url @ user
@ user global compact , sara fine diritti italiani previlegiati stranieri tutte regole gireranno favore , ospiti . istruiti integrarci , arrivano schiavi schiavi diventare
aggrediscono poliziottiper difendere minore refurtivama.chi cazzo mantenendo nazionesolo delinquentivoglio vedere quando fara pulizia.un poliziotto sparato aria liberarsi dall'assedio 50 rom url
sentire dire terrorismo dobbiamo avere piu rispetto x diritti umani , sapendo x diritti umani intendono tollerare l'orrendo degrado crimine importato , fa inorridire ! ! basta propaganda araboafricani , basta ! ! # noglobalcompactformigration
@ user @ user popolo sovrano votato parlato , quindi attaccatevi piffero preparatevi tornar casa ! basta clandestini ! basta finti profughi ! basta stranieri delinquono ! basta feccia centri sociali ! basta radical chic ! # lapacchiaefinita # iostoconsalvini # iovotosalvini
# torino : incendio campo # rom danneggia cavalcavia corso sacco vanzetti , resta chiuso tempo indeterminato . percorrevo ogni giorno ... grazie millenaria cultura rom regalo # natale # stopinvasioneurl
# desireesono stata stuprata branco # clandestini stata lasciata moriresono stata stuprata mortasono # desireemariottini piu futuro colpa gruppo # immigrati stata violentata # magistrato italiano url
@ user vergognoso . italia # migranti possono fare vogliono restare impuniti mantenuti . # stopinvasione # primagliitaliani # noglobalcompactformigration
@ user @ user amare propria patria cazzo ! far entrare milioni delinquenti spacciaatori stupratori assassini terrotisti cannibali stranieri battersi proprio popolo averne altri dicendo `` servono '' fa anni sinistra !
@ user ' risultato 5 anni `` accoglienza affaristica '' chiunque pagasse criminali venire italia . 700 000 immigrati illegali , quali molti farabutti , fatti entrare arricchire lobby soccorsi dell'accoglienza . censis stupisce italiani arrabbiati
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user me fa venire voglia prendere calci famiglie , mandarli viverfe sotto ponti , fatto migliaia italiani anni , scopo agevolare mantenere invasori finti profughi stupratori spacciatori assassini .
card . betorinon negare ospitalita scappa guerramai bugia piu grandenon scappa nessuno guerrasmettetela fare piagnisteipensate fedelibasta bugiemigranti , card . betori : negare ospitalita url
musulmani addestrati fare . ' suggerisce corano . infedeli bisogna tagliare gola .
@ user @ user cara giorgia blasfemia religiosa ( tranne islam ! ) anarchia sovversione regole vivere civile mission orgoglio personale . modo vivere pensare ritengo rivoltante ! ! # farefronte
# financialtimes l'uomo dell'anno george # soros . speculatore merda open society finanzia chiunque aiuti l'immigrazione massa contrasti popoli sovrani . longa manus vecchio bastardo andrebbe troncata netto volta tutte .
@ user `` fuga guerre persecuzioni '' ? dite meno baggianate riuscite , dopo aver visto `` risorse '' italiani credono piu . persino frontex detto oltre l'80 % migranti illegali giunti italia libia economici `` possono devono essere espulsi '' .
bella norma obblighi immigrati clandestini dare prova origini precise provenienza : origine prove concrete , senza quali , carcere espulsione immediata .
@ user prima fatto entrare cani porci ( rifugiati , piu migranti economici delinquenti ) adesso venite dire lavorare insieme ? barzelletta paradossale ! prima provocate danno adesso proponete soluzione . coraggio !
# quartarepubblica # migrante # baobab : `` adesso vado ? `` ... dopo vitto alloggio ! italiani senza casa lavoro subito `` crisi '' sanno andare , vanno ? torna africa intanto , recuperiamo qualche fondo .
stupiamo presidente camera politica : vuole farla dia dimissioni sieda banchi dell'opposizione , vedo.altro aiutare italiani , vuole aiutare solo immigrati irregolari url
@ user @ user certo posto andare , scherziamo ? stranieri quando all'estero difficolta rivolgano propria ambasciata rimpatria , vedo qual problema . ritornino casa : gas petrolio coltan oro diamant rivolgono governi
@ user @ user ferocia parla deficiente ? stanchi farci rubare ns cose parassiti sociali ! senso esistere popolazione rom ? vogliono lavorare solo rubare spacciare . difende delinquente vuol dire ragiona delinquente !
quindi . sinistra spray peperoncino andrebbe proibito perche `` pericoloso '' amati `` migranti '' girano machete , coltelli , tirapugni , qualcuno fucili , spacciano 24 ore 24 vanno bene ? problemi mentali ? # corinaldo
@ user associazioni , preti pretini piacciono tanto immigrati rapinatori , stupratori assassini solo problema , . # iostoconsalvini # iovotolega
@ user matteo dimenticavo prete dispensa consigli provi mettere mani croce cristo vedra fine fara migranti va bene presepe santo natale sentono discriminati vadano farsi fottere proprio paese
vuole caso spesso piu accoglioni islamici crepare mano attentatori/terroristi culallahria . altri pero tocca subire delitti crimini quotidiani marmaglia accumulata vie europee . url
l'islam cancro distruggera . c'e sola terapia : tenerlo fuori confini . vanno espulsi ! fiancheggiatori europei ! alternative integratori , crede gia fottuto .
@ user 1di2 ... scemo , arteriosclerotico cos'altro ? ! modo comperate fottuti islamici farne moschee ( dire covi potenziali terroristi ) ! far tornare fedeli chiesa dovrebbe solo dimettersi lasciare posto
@ user # migranti ormai vanno cacciati forza importatori esagerato.bisogna sequestrare beni george soros rimediare danni fatti
@ user @ user @ user scarcerano stranieri italiani lasciano morire galera ! ! ! rubi gallina ergastolo , pensi strage assolto ... solo italiano
@ user papa vuole migranti africani . vuole globalizzazione  europa , conseguenze perche entrano criminali terroristi . ah , aggiunta ben radicata , pure mafia nigeriana
merkel sfida populisti : `` l'ue bisogno migranti '' . firma global compact.te puoi tenere . vai fare culo.. url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user clandestini immigrati , navi ong scafisti stessa cosa ... devono essere arrestati mascalzoni fingono profughi libia . l'italia gia stazioni , male vie carceri piene fannulloni pure p***e..
@ user @ user # moschee chiudere basta . ' # islam fuori legge . # globalismo # onu # ong # salvini # pd # soros # governo # clandestini # m5s # islam # italia # migranti # sferaebbasta
@ user @ user @ user tornasse vivo maometto , durerebbe settimana , uccidrrebbero fanatici mussulmani taliban
preti , manteniamo virtu concordato , devono farsi affari . vergognarsi avere svuotato chiese fuggire fedeli stanchi appelli pro migranti tanti italiani abbandono url
@ user @ user # lega basta no # immigrati # italia solo # italiani .. .ficcatelo testa # comunista url
@ user @ user @ user sposato ... xcui abbastanza felice ! ! ! sinceramente vanno fanculo regalo gradito ! ! ! italiani ancora container amatrice parlano ancora migranti ... .mi fate schifo ! ! buonismo merda ! !
vogliono essere sepolti vicino perche  islam cristiani cani infedeli , portiamone ancora qualche milioncino europa vedrete disastroso futuro # stopislam # stopimmigrazione url
@ user letto tanti commenti critici idioti ... razza idioti , capite sti immigrati pagando mantenendo cosa ... toglierci diritti distruggere tradizioni millenarie ns spese ? ? ? fumati razza deficienti comunisti facciata ! ! !
financial times eletto uomo  anno 2018 terrorista finanziario soros , nemico giurato putin , orban trump . soros stato premiato perche finanzia l'invasione islamica.. africana asiatica . sostituzione etnica ! # movimentonesti
speranza sola migrantiil guadagno..tutti speranza ..fate grande pena . anziche pensare giovani umiliati.. caro simone url
zecca terrorista prima cosa elimina familiari dato gia arrestati subito giustiziati # staseraitalia
# stopimmigrazione # stopaccoglienzabusiness # primagliitaliani espulsione # rimpatrio coatto # immigrati url
@ user gia salvato commerzbank hypobank 2008 soldi pensionati .spero stavolta ridurranno quei 25 miliardi spendono negri mussulmani risparmiando pensione ricevo solo 42 % , morti !
bergoglio insiste :  natale apriamo porte immigrati  ..ma proprio nn vuoi capre nn vogliamo.. url
chiudere moschee , vietare corano , vietare ogni festa islamica , no burka , ergastolo pratica infibulazione , ergastolo minori spose , ergastolo offende liberta dignita donne , abc civilta !
solo opera indisturbata qualche anno.solo ora potremo rimandarne casa po ' grazie decreto sicurezza.nessuna scusante nessun asilo immigrati spacciatori , assassini sfruttatori.a casa.avevamo gia ns . senza doverne importare. # chiudiamoiporti
satanica..bisogna cacciare dall'italia mussulmani..e minacciano..
@ user @ user servira niente invadere 200 milioni africani . diritti umanitari profughi , diritti umanitari italiani , vivere sicurezza nazione nati , pensa ?
@ user lasciamo correre cazzata infame political correct arriveremo guerra civile morti strade . l'islam cancro pianeta filmato mostra metastasi iniziata . sara sempre piu difficile fermarla . crociato sempre .
vai sederti tavola casa , nn tavola nn vogliamo clandestini , migranti..nr global..pertanto nn rompere cazzo italiani..sei cafone eletto insaputa visto personaggio sei.traditore popolo italiano.torna pd..
onuente inutilee ' mano musulmanivogliono distruggere l'identita ' popolie convertirgli corano.no global compact url @ user
napoli , l'appello de magistris :  pronti accogliere migranti open arms  .e fai..nn puoi.. on autorita.porti casa stupratori , assassini , url arrestare.per aver fatto entrare cladestini.e reato sai benissimo
quando capiranno l'islam fonda violenza ? maometto stesso dice `` uccidete infedeli `` . radici religione importanza fondamentale .
@ user @ user basta migranti comunismo , cervello bambini , ragionate cretini , portano solo ignoranza delinquenza , oltre pulci zecche pidocchi .
@ user @ user @ user riempiti tasse fatto invadere paese mare immigrati ( delinquenti parassiti ) mantenere carico stato
senti senti ... .amnesty comincia rompere ... .quando sara strage mussulmani ? ? ... cosi x equilibrare conti ... . url
case popolari , vergogna pd toscana : nuova legge facilitare l'accesso immigrati . italiani discriminati - riscatto nazionale . dovrebbero cittadini toscani protesta pagare imu ici visto soldi vanno immigrati . url
accogliamo manteniamo . bravi . # idioti # turchia # islam # cristianiperseguitati url
@ user @ user vuole l'europa italia instabile , stranieri rivolta pensa loro.speriamo qualcuno rispedisca casa prima possibile
islamici terroristi ... ... terroristi islamici .
@ user culone pensa solo riempirci musulmani islam , stupratori delinquenti ! ! ! trasferire papato africa
siccome devo star simpatico nessuno , islamici devono far vittime , meglio vanno dire l'europa bella , l'islam religione pace invitano italia criminali africani . solidarieta cazzo , godetevi 72 vergini piu presto , .
@ user vergogna ! basta piu cambiare natale migranti .
@ user evidentemente semina raccoglie , desta stupore indignazione quando rom ruba viene picchiata italiani , quando succede contrario ? ? ? normalita oppure rotti ... ... ... dopo tanti anni subire .
@ user succedono , vergogne , insegnanti , profondo sud , presidi , tradizioni sacre , sinistra morta sepolta , nord stranieri ospiti nn  graditi  devono lavorare stare muti pesci , rimpatriati .
altri esempi civilta frega ingiustizie danni ' immigrazione indiscriminata incontrollata provocato . abbassando conseguentemente civilta ... # mattarella # civiltaallosbando # immgrazione # nordafricani # clandestini # salvini
@ user @ user @ user soluzione scritto prima.mi sa tanto vari sionisti terroristi invasori url sacco risate , serpi velenose vogliono altre soluzioni.fidati ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..
@ user parlare nutella salvini poliziotti circondati porci rom difendere ladro merda rom ?
@ user @ user @ user prova chiedere musulmani germania perche chiedono donne occidentali islamizzarsi caso matrimonio musulmani . 90 % matrimoni finisce tribunale all'ospedale donna tedesca picchiata , . stesso italia..l'islam integrabile .
@ user @ user correggimi , familiari organizzatevi andate amici immigrati aiutateli veramente soddisfandoli sessualmente , invece lasciarli giro molestare violentare donne vogliono . andate qualsiasi stazione divertitevi ...
@ user @ user @ user @ user ' l'ora finirla ladre rom ( bimbi seguito ) metro ! ! ! perche ' poi , quando gente s'incazza ...... . succedono cose ! ! ! ! giorgia romb , voglia difenderle ...... . rimangono ...... . ladre reo-confesse ! ! ! !
riportare migranti subito libia processare pseudo volontari x sequestro persona url
# crocefisso simbolo cultura va lasciato dov'e ' . # immigrati altre `` culture '' apprezzano allora levino coglioni perche ' nessuno chiamati . qui .
@ user mai piu mussulmani italia meglio europa
vedono islamici denutriti sofferenti ora vanno prendere l'aereo paura barca prendano freddo lager libici doveva stare poi cosi male dato poteva scopare procreare chissa fra terroristi uccideranno ignari italiani url
@ user @ user @ user @ user devono vergognarsi persone ... profughi dovremmo accogliere ogni nave decide caricarli mediterraneo ? c'e futuro italia , futuro bisognerebbe insegnargli costruirselo terre ... francia
soltanto depravato maometto puo ingroppare bambina nove anni ! c'e qualcuno debba essere condannato morte blasfemia piu corano stesso ! perche proprio corano smerda mohammed putin xi-jinping , onu pd bilderberg spa fed nwo oci lgbtq :
@ user l'islam avvicinando superata `` setta '' assassina , sanguinaria tughs , va vietato bandito l'occidente
@ user @ user @ user vabbe ricordi cosa successo francia cazzo vignetta satirica maometto.guai toccare pedofilo s incazzano mussulmani
@ user @ user ... . vaticano tace continua uccisione opera mussulmani feccia
ora finirla buonismo , carabiniere doveva sparare fronte farabutti , succede colpa sinistra , difende delinquenti , immigrati , centri sociali , rubano cittadini onesti , nutrito numero imbecilli votano
soliti `` '' '' profughi '' '' '' '' nigeriani.e `` '' '' ben pensanti '' '' '' inorridiscono poi gente reagisce.l'assenza giustizia evidente.serve ordine , pulizia , rispetto regole punizioni chiunque violi leggi . url
@ user @ user insegnanti ! terroristi pericolosi ! ormai vogliono invasione integrazione nemmeno parlarne ! diritto dobbiamo integrarci islam teste malate !
@ user @ user ..ecco globalismo permette finanziere spregiudicato soros ong potentissime influenze internazionali , attuare un'invasione massa mettere ginocchio paese ! ! costo immigrazione elevatissimo ! ! poi spread ! schifo , detto .
@ user @ user idioti vogliono eliminare tradizioni secolari dell'italia ? immigrati devono adeguarsi , no casa potete mettere tutte foto maometto volete ciao , ciao fabius
@ user @ user @ user terremotati italiani portano benefici economici business dell'accoglienza , contrariamente feccia migrante proveniente dall'africa .
almeno ventina sure corano incitano uccidere sottomette , religione morte ammette dissenso apostasia profeta dichiaratamente assassino ( 600ebrei decapitati ) pedofilo ( sposa bambina )
@ user atteso ? atteso ? cazzo guzzanti ? ... ovviamente film comunista parla migranti , clandestini , musulmani razze simili ... due palle sti cazzi negri poco bianchi ... rotto coglioni ...
tagliare , tagliare , tagliare ... immigrati casa
@ user @ user taci , nient  altro : radical chic sottomessi  islam , euroburocrati antidemocratici divoratori popoli , immigrati mantenuti italiani rendono paese meno sicuro , centri asociali figli papa senza rispetto nessuna regola.sx=latrina url
@ user possibile debba passare fatti far capire stufati essere presi culo portafogli ? voglio dare euro migranti , clandestini , rom feccia varia .
via 700.000 immigrati illegali dall'italia ! aiutoamoli casa ! costano meno 6 persona..e futuro vero ! daccordo rt grazie ! # movimentonesti url
attacco mercatino natale : spari , 4 morti 11 feriti  video url islam negazione diritti umani , , shariah diritto genocidio islamico . soltanto criminale
giustissimo cosi , stato deve usare soldi formare italiani disoccupati trovare lavoro insegnare l'italiano migranti economici irregolari , forza @ user # tagadala7
oggi `` l' l'islam '' gara conquista paesi dell'unione , eliminando sovranita imponendoci religionein europa attacco frontale ; nemmeno tanto nascostoi mussulmani vogliono diritti senza doveri , mentre l'europa impone scelte nazionali url
ladri stranieri entrano  abitazione rubare , vengono beccati finisce massacrato botte ? prossima volta cerchino altro fare , invece delinquere ! url
l'immigrazione spiegata bambini : - papa soldi te sorella invitasse vivere casa estranei , spaccano , padroni odiano ... contenta ? - no ! fine # stopinvasione # primagliitaliani # nessunotocchisalvini # diciotti
@ user @ user islam infestazione demoniaca , genocidio universale shariah nuoce gravementne all'equilibrio mentale erdogan putin . cina aperto campi  rieducare musulmani  url ...
@ user allora vero migranti portano malattie infezioni , ammettete rep. sempre pensato l'aumento nuove malattie infettive italia dovuto turisti scandinavi nordeuropei balle raccontate salvini . ingenuo
 islam  nessuna possibilita integrazione . branco violenti schifosi venerati buonisti piddini grillini url
rossi renzi tutta combriccola giglio magico , ( adesso crisantemo puzzolente ) guardarono bene epoca riempire bella ricca rossa toscana luridi sporchi immigrati . vero renzi ? ?
@ user @ user l'islam # moderato buono chimera inventata sinistra mondialista far digerire popoli immigrazioni massa .
@ user ... .piede.ci riempito potenziali terroristi , vorreste sottomissione totale , state schiacciare economie stati membri , soldo soros rothschild voce sentirete volete soffocarla
@ user gente campato soldi grazie un'immigrazione massa irregolare . tempo pensavano potesse durare festa ? trovino lavoro vero africani culo possono pulirselo soli .
@ user complici terroristi islamici bloccato l'account ? ? ? scritto `` andrebbero islamici rinchiusi campi concentramento resto giorni ! contrario complice azioni criminali ! bloccate
@ user solo guardarlo capisce vecchio pederasta porco ... rendetevi conto uomini regolano dettano regole islam ... grande fallaci mise guardia sapeva bene cio scriveva
@ user altro # giletgialli dovremo indossare nessuno fa notare signora terroristi legalizzati , integrati sussidi , casa , pensioni , illegali , spacciatori stupratori ? ue pace portato guerra fra popoli ! ! infami
@ user dramma , complice sinistra pd ! ! vogliono far mandare ragazzi laureati  estero obbligano sostituirli feccia africana ! ! capito perche  europa tratta merda ! ! ? ? perche vuole , d  accordo papa , arrivare solo migranti ! ! !
# financialtimes prende soldi # soros amico # pd piaccion # ong portan immigrati rubano lavoro spacciano droga soldi # fazio , invasione , maloxx , rosika , ruspa , piddiota ... bacioni
immigrati dieci , percettori erogazioni inps , mai versato contributi.quindi , solo bruciano polpastrelli , danno nomi falsi , occupano posti lavoro mentre figli son disperati.ci fottono pure pensioni. # boeri , devi levare coglioni .
# foggia rom arrestati aver costretto tre minorenni prostituirsi . vendita , 28mila euro , bebe . togliere immediatamente potesta genitoriale bestie metterli carcere senza senza . # tolleranzazero
@ user ecco mannoia cosa produce l'immigrazione massa : degrado delinquenza url
negrieri # ong mettano l'anima pace : commercio schiavi italia finito . piantino # presstitutes italiche , narrazione ipocrita patetica dell'immigrazione , credono solo quattro gatti rincoglioniti .
verita # tonicapuozzo # matrix mette nudo  islam : `` religione altre '' . aggiunge : `` illudiamo cosi . crediamo raccontano islam buono '' . l'islam buono esiste '' url
cioe # rom vivevano furti crimini vari , accumulato patrimonio 2,4 mln euro giudici glieli restituiti perche c'e correlazione attivita patrimonio . quindi soldi , ville , oro stati dono spirito santo .
@ user dnadei rom rubare peggio , quindi prendano rischi cio comporta # #
pretese # tunisia : rifiuta espulsioni forzate propri migranti irregolari paesi sbarcati . accordi firmati ? # salvini chiarisca . perche ue aperto arance tunisine : ce prendiamo mandano scarti umani url
deliri sinistra : `` migranti nuovi partigiani '' .se cosi , partigiano lotta , combatte vita propria terra.e evidente casi due : solo migranti economici scappano nessuna guerra , oppure palesemente codardi ( s )
 umma , cioe fratellanza  islam , buffonata . stati golfo soli potevano salvare palestinesi genocidio d  israele 10 minuti . 30 anni porci petrol-islamici fottono genocidio gaza . indonesia ? pakistan ? turchia ? leccano nato wall st. url
sicuri immigrati voglia venire qua lavorare ? vedo giro cuffiette vestiti moda , spacciano , vanno giocare sale scommesse , massimo fancazzeggiano giorno panchine . url
@ user @ user vaffanculo migranti ! ! ! !
@ user @ user sembrano bambini fan finta.il problema enorme bambini neanche fan finta.islam va bandito.e vita umana .
arriva dall'africa centrale gia l'11 % condannati reati droga . ecco mappa clan immigrati torino potenza prendendo  piazza  . magari attesa ricevere diritto asilo . url
uccide cristiani fratello . parole odio 20enne somalo arrestato terrorismo internazionale . voleva mettere `` bombe tutte chiese d'italia '' . galera espulsione , via paese gente . via ! url
governo danese confinera un'isola clandestini delinquenti stranierisiete d'accordo ?
@ user @ user buonisti permettono dare cittadinanza mussulmani mani sporche sangue
due giovani turiste danese norvegese # decapitate # terroristi # islamici # marocco . ora dire chiaro forte  # islam incompatibile civilta url url
compito matematica . sapendo europa 26 milioni musulmani almeno 10 % radicalizzato pronto terrorismo , potenziali assassini circolano ?
sento prete dire dobbiamo informarci bene situazione diversi paesi africa x essere  provinciali  immigrazione ! ! vallo dire pensionata minimo vive periferia viene molestata quotidianamente immigrati nullafacenti ! # omnibus
# milano stuprata ragazza locale  gia conosciuto forze  ordine  frequentato immigrati . fermato egiziano 35 anni . bastaaaaaaa ! # tolleranzazero
danimarca.poi danno razzisti quei danesi favorevoli mandare migranti un'isola vista incompatibilita vivere civile.giovani rifugiati picchiano donna danese url
forse rappresentanti capito vogliamo piu sentite parola migranti rifugiati .
@ user migranti , bravi ragazzi , desiderosi integrarsi pagare tasse . nessuna paura , bene ... spezzettamenti parte , poca roba ... url
# circoncisione rituale uccide bimbo due anni monterotondo , gemello gravi condizioni . mutilazioni infantili imposte islam religione ebraica violenze smerciate liberta religiosa . proprio corpo deve scegliere grandi . # sceglieredagrande url
# terroristi islamici . cose fatte dicono conosciuti controllati , stragi ugualmente . url
figli mangiavano panino mai morti , figli migranti diritto mensa pagata degl'altri poi chiedete perche italiani incattivendo ? url
# fuoridalcoro @ user `` vero immigrati pagano pensione ali italiani : paghiamo pensioni immigrati versano contributi '' @ user url
@ user @ user @ user @ user @ user molti paesi islamici  ignoranza  arretratezza restano problema . sistema politico islamico poi promuove affatto progresso .  islam compatibile democrazia molti diritti umani , chiari principi religiosi .
ecco dati ' # inps smentiscono # boeri retorica `` risorse '' straniere . maggior parte trovato italia paese bengodi prende massa # assegniassistenziali senza aver mai lavorato url
nessun permesso # mussulmani url
gestione repressiva fenomeno migratorio.meglio permesso bandiere tutta ue portarli solo qua . paesi amici migranti irregolari delinquono , spacciano , stuprano verrebbero rimpatriati.andate francia macron # amnestyinternational
@ user inizi dar qualcosa mangiare amici migranti.da new york , livore autorazzismo , lievitando arrogante coglione . url
dopo aver urlato `` allah akbar '' possiamo ancora dire l'islam religione pace . favore , ditemi l'estremista . url
@ user parte fatto scusa bambini braccio rom peggio cose mezzi trasporto strade secondo me se.non collusi fatto roma cesso dovete dare appellativi fascisti razzisti difende .
polizia accerchiata roma torino foggia fermato chiede aiuto vicino campo rom 50 circondano volantequeste aree impunita vanno chiuse buona pace soliti buonisti vogliono strumentalizzare situazioni.url
# torino poliziotto ferma rom controllo , abitanti campo minacciano : spara aria.come minimo mandato l'esercito fare controllo campo rom , giusto far capire comanda.url @ user
agente polizia inglese picchiato selvaggiamente stranieri . accade oggi europa invasa orde selvaggi . grazie corbyn # boldrini co. # migranti # islam # salvini # travaglio # chilavisto url
giorni furti treni , molto spesso giovani rom tasca certificato essere stato gravidanza . molte volte minorenni . poi gente perde pazienza . primi picchiare uomini aspettano denaro casa . url
@ user @ user meglio cosi . ora immigrati altrove noi.come starsburgo ... .
operaio costretto dormire garage . frattempo appartamento stato devastato : mobili distrutti , pavimento divelto elettrodomestici rubati . stranieri piu diritti : poveri , vanno aiutati . url
cos veramente ' # islam realta ? nessuna assurda  # islamofobia  : fatti parlano . video far vedere ogni utile idiota continua difendere liberta culto # musulmani . ( consiglio librario url url
caro papa francesco quest  anno vuoi umiliare natale paragonando giuseppe maria scappano egitto , sfuggire erode , migranti strappano documenti bruciano polpastrelli dita , fottere stato italiano consiglio cambiare religione
# rom andata ritorno metro # roma sfruttamento minorile # vergogna url
marocchino ucciso 3 persone ferito altri 13 ! quando bandira  islam almeno ns paese finche tempo ? url
attivista # alterego grida  sciacallo  # salvini  ex # penicillina . `` # sgombero fara # migranti andrannoadelinquere '' ... comesetutto giornorimangono dentro fare rosarioloro andati prendere dovremmo tollerarezonefranchedi degrado ? url
ora migranti pirati.quattro nigeriani imbarcano nascosto nave grimaldi lines volta scoperti minacciano l'equipaggio costringendoli portarli uk . ora bloccata nell'estuario tamigi trattative polizia .
oggi inventati e'la giornata diritti umani . preparatevi ... ..perche ' diritti celebrati migranti . doveri .
frattempo # sinistra agita spettri # razzismo # fascismo ... maxi operazione # spaccio # droga # macerata , 27 arresti : # immigrati , maggior parte # nigeriani carnefici pamela mastropietrourl
migranti  italia puo accogliere ? 1 mld 200 mln africani pronti venire  ben godi  . vai vai italia ! aiutarli . cari radical chic volete organizzo campus prossima estate burkina faso . vai @ user @ user
oggi problema serio ' venuto sicuramente aumentato immigrazione incontrollata gestita `` mafia nigeriana '' : vai frustalo 10 volte ... . ( intercettazione ambientale ) ... ... ... ... .. url
basta andare vedere l'islam combinato libano ; ex `` paradiso terrestre '' accoglienza cittadinanza ricongiunzione famigliare , pieta cristiana concessero diritto voto immigratibasto lustro vedersi buttare fuori tutte istituzioni url
roma,1esercito # immigrati incazzatifattientrare # pd ora aizzati # poterealpopolo protestanocontro # salvini algrido strapperemo inostridiritticasae documentixtuttima quali diritti parlano ? xannihannoricevutovittoealloggio spesedegliitaliani , lapacchia finita ! url
# palermo 2 minorenni etnia # rom uccidono senzatetto , immagino ora sindaco orlando voglia regalare villa giusto ?
due turiste state violentate , picchiate , uccise riprese video mentre subivano orrore . femministe tacciono , mondo tace censurano fatto tratti terrorismo islamico . # marocco # terrorismo # metoo # nonunadimeno
spagna apre porti open arms : accogliera 300 profughi url importante @ user @ user @ user chiunque sappia italia # chiudiamoiporti ordine @ user porta avanti voleri popolo italiano
@ user @ user @ user @ user chiedo dare ignoranti vota idea diversa ... .vedi , puoi state tuquanta prepotenza confronti parte viene accolto paesealla stranieri onesti perfettamente integrati
no piste ciclabili perche vanno migranti . no wi fi piazza perche crea assembramenti . no negozi etnici aperti sera . no panchine . no vita notturna . classe dirigente vecchi sogna amministrare paese morti.url
attentato terrorismo # islamico # strasburgo # strasbourg , colpito testa 28 # calabrese : molto grave . trovava vicino luogo spari . giovane calabrese , combattendo rimanere vita . # forza # antoniomaledetto # islam url
regalato qualche figlia biglietto 650 euro vedere chiara ferragni trucca dovrete farvi mazzo tanto convincermi italia risorse ospitare 'sti stranieri # buonnatale2018 # 25dicembre # facciamorete
@ user pare vecchiaia brutti effetti . qui poi : `` lasciano marcire mare migranti africani '' intanto clandestini 90 % sai bene , marcire mare africani vanno proprio : soros pensato ong . vai pensione zucconi
grazie considerazione , ministro  interno d'italia . lascia normalizzi brevemente caso terrorista assassino difeso compagni ideali brasiliani ! conta ! url
forse problemi terrorismo islamico cominciarono quel giorno l'aiuto dell'occidente pur far guerra all'urss diede soldi armi formazioni islamiche piu intransigenti ora problema mondo ... .
@ user @ user @ user allora , senti rotto cazzo studia l'islam prima media dicendomi cultura ! ora bambini domande pezzo legno appeso muro ! ! ! andate cagare ! ! ! !
italia ora spiego # coglioni tolto crocefisso aula , abolizione festa natale scuole cibo islamico mense.islam brescia , nascita maometto corteo , sfilate , urla canti grida.a casa , porca troia. # coglioni
propaganda totale pro global compact migratorio servizi strappalacrime poveri migranti ... somalia , libia , siria ... .basta propaganda soros . # chiudiamola7chiudete la7
@ user @ user @ user @ user @ user tranquilla futuro radar scannerizzando persona sara grado stabilire migrante vero oppure no . no.. priori firmato cazzo tanto pare capire governo zucchero farsi far puntura .
migliaia migranti permessi umanitari gettati strada , donne , bambini , percorsi integrazione interrotti . salvini vuole disperati illegali modo usarli propaganda . criminale ministero  interno
strasburgo # parlamentoeuropeo . vile attacco cuore # democrazia . atti # terrorismo violenza bisogna rispondere unita . piu sentita vicinanza famiglie vittime feriti .  italia vicina popolo francese . # strasburg # straburgo url
capito funziona europa ? dobbiamo accollare migranti arrivo mega hotspots global compact , alzano muri possono danimarca confinano delinquenti 'isola visto rimpatri difficili . @ user url
33 persone premiate mattarella perche `` esempio '' civilta - nessuno difeso donna molestie nigeriano capotreno botte clandestino sventato scippo rom ? pseudovalori sempre strabici buonismi ! url
sgomberato amica rom.. coperte cuscini stoviglie tenda 3 usate state roma est parti testaccio mandatemi dm . c'ho piu cazzo . gia dato tutto..ma ogni sgombero perdono ricomincia capo .
cosi terrorista strasburgo musulmano , origini africane , nato francia attaccato simbolo religione cristiana , oppongo ius soli razzista , perche  islam religione pace ? andate cagare !
morti 12 migranti fame sete barconenon chiesto aiuto essere costretti ritornare libia ! raccomando..andate messa mezzanotte 24 dicembre , festeggiare natale povero cristo ! lasciate morire persone disperate ! merde !
# francia gilet gialli polizia francese arresta donna oltre 70anni ... persino manette ... punto # onu # bachelet ..la # francia ' immune diritti umani ... .. ? ? ? ? solo migranti tratta ? ispettori manda solo # italia ... . url
svezia spacciata : puoi combattere invasori terroristi suon bacetti , carezze nascondimenti misfatti . prima poi muori.in nome buonismo vogliono accorgere finiranno malissimo . url
@ user colleghi musulmani dell'est dissociano attacchi parte terroristi ... ..li considerano fanatici gente fuori controllo ... ..a me viene dubbio due versioni corano
# codroipo linea comune sentire . va promosso odio intolleranza vivere peggio . proprio friuli spopolando bisogno immigrati reggere l'economia . poi chiesa natale chiedere crocefisso scuole .
bimba medie dimostra piu saggezza politicanti # sinistrati mentali , coraggio maturita vendere.tema :  stranieri  .un  alunna ribella :  no , confini bandiere esistono ,  amore # patria esiste  . # meloni :  # patriota  url
# siria siriani festa # natale tutte citta siriana liberate terroristi tg1 niente celebrazioni chiese vuote niente festa !  unica cosa  coscienza ! # natalesiriano # siriavive url
ora ong spagnola nave battente bandiera spagnola ricevo maledizioni figli.confermo : porti italiani chiusi.gli italiani mandato governo difendere confini fermare business  immigrazione clandestina . vado avanti . # openarms url
modelli ungheria . legge  stop soros  . tasse speciali 25 % ong aiutano migranti.italia . raddoppio  ires 12 24 % . tutte organizzazioni non-profit prendono cura ultimi . dolce natale
erode mori 4 anni prima nascita gesu cristo ! ( cosa ormai acclarata ) giuseppe maria ottemperavano censimento . fuggivano ! nemmeno profughi . invita santita ' studiare .
sindaco pisa :  commessa part time separata bambino , vede negare casa popolare favore profuga .  giusto ? me no !  # agora
manifestazioni piene odio arroganza torto milioni immigrati perbene italia venuti cappello mano , integrati , pagano tasse mandano figli scuola .
7 anni monti , letta , renzi , gentiloni , boschi , lotti , gigli magici , fedeli , fornero , 7 anni popolo italiano visto subito ( austerity , immigrazione fuori controllo , tasse tasse ) .ora mobilitano perche  cuore  italia  . coraggio .
ennesimo attentatore precedenti penali gia ' ampiamente conosciuto polizia . attentati frutto buonismo imperante dell'accoglienza sfrenata immigrati . mai espulsioni , mai severita ' , delinquenti impuniti liberi circolare delinquere . url
nave open arms , ong bandiera spagnola , raccolto 200 immigrati , chiede porto italiano dopo rifiuto malta ( sbarcato , giustamente , donna bambino ) .i porti italiani chiusi ! trafficanti esseri umani aiuta , pacchia finita .
@ user @ user @ user @ user andata gommone regolare documentazione ? italia condizioni accogliere alcunche . meno progressisti illuminati bisogno immigrati pulire sedere anziani raccogliere pomodori 2/ora
& lt ; & lt ; # straniero # accolto & gt ; & gt ; . ( # matteo 25 , 31-46 ) # decretosicurezza # migranti # restiamoumani # sprar # espulsioni @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
libro prima media : ventina pagine dedicate ' # islam meravigliosa cultura . epoca massimo sara stato trafiletto . sembra normale ? ovviamente c'e alcun accenno critico . disgustato # stopinvasione # stopislam # decretosicurezza url
possibile fare petizione affinche falso papa clero rompono piu coglioni migrantie disco incagliatonon sopporto piu.e bastabergoglio , messaggio natalizio : differenze ricchezza , accogliamo url
@ user @ user nn intolleranti.quindi islam te.cialtrone.sono morte 3persone uccise islam abbi almeno rispetto x vergognati .
preti pensassero fedelia rivalutare sacri principi cristo.la politica lasciassero politici.a meno obbedisconoal corano.dl salvini , sostiene uccide dio . natale chiudero chiesa obiezione coscienza url
# migranti italiani schifo . `` prima italiani ! `` , berciano tanti.pero , poi serve boscaiolo lavori `` nero '' , magari sottopagato , tanto schifo fanno.soprattutto puoi muoiono levano torno.perdonaci , # vitali , merde .
ey pretacci pro immigrazione , svelo segreto , quando risorse abbastanza numerose piu fedeli via avidita materiale , casa dio , casa , diventera casa ultimi .
migranti sgomberati edifici occupati fine ? sicuramente ministro spedira paesi d'origine promesso , penso abbandoni strada peggiorare situazione sicurezza cittadini . qualcuno puo dire qual soluzione prevista
bambini scappano fame guerre.bambini cresciutelli 80 90 kilila prepotenza arroganza inaccettabili dimostrazione integrazionemigranti rivolta devastano centro rimpatri : feriti carabinieri url
dopo 38 furti spara uccide ladro . # hastatosalviniil piddino giorno dice bisogna indagare salvini . governo insediato primo giugno . tutte rapine cominciate dopo ? dobbiamo indagare minniti favorito l'immigrazione clandestina ? url
basta balle `` # immigrati pagano # pensioni '' sinistra , radical chic buonisti vari raccontato solo bugie sostenere  invasione . 60 % immigrati italia pensione senza aver mai lavorato . l'immigrazione ' solo peso casse italiane ! url
qualcuno metta bene testa : terroristi arrivano barconi .
chiesa diventata covo comunisti , ricchioni pedofili , soprattutto affaristi difendono business  accoglienza . vescovo terni preferisce degrado portato finti profughi clandestini , sicurezza italiani . # movimentonesti url
# meloni , # salvini , salvinati fasciorazzisti # migranti/ # immirati refusi umani , utili solo pagare tasse contributi sociali/pensionistici fondo perduto . sindaca # lodi rappresenta italioti salvinati infestando l'italia url
comunisti , radical chic , fancazzisti sostenitori business dell'accoglienza piazzapagliacci vari , centri sociali , operatori dell'accoglienza , anpi , arci . # milano difendere l'immigrazione costi chiedere piu ' # clandestini italia . vergognosi ! url
senso ministro trentarispettare rispetta ? senso difendere cultura presunta cultura quando essi disprezzano nostra.la ministra trenta salvini : sbagliato dire l'islam terrorismo url
migliaia migranti buttati mezzo strada , salvini alimenta fornace tiene caldo consenso . fessi 5 stelle passsano cerini .
francia , belgio , olanda , germania . ora turno svezia . 1000 gilet giali svedesi davanti parlamento stoccolma protestano l'immigrazione poverta crescente . europa c'e rivoluzione corso l'ue , media italiani mostrando . url
@ user pirla tiene tanto immigrati , calabresi ? ... . mantenga soldi ! ... . italiani !
' stato ucciso , ampiamente previsto.killer musulmano , fotocopia terrorista standard . luogo citta simbolici , origini , eta trascorsi copione . perfetto credere vendetta islamica . perfetto chiedere solidarieta ue.invece no. # giletsjaunes avanti ! url
@ user calo sbarchi cala visibilita migranti salvini poco parlerebbe solo . bisogno disperati prega fortemente ridotti rubare mangiare
odiate immigrati sembra decina africani fila davanti bagno casa , 20 sotto balcone riti voodoo ascoltando palla gigi d'alessio almeno 3 letto moglie.non c'e nessuna invasione , rompete cazzo .
@ user l'italia puo sempre rispondere deve pensare diritti umani residenti , italiani stranieri , vivere pace sicurezza.ogni stato diritto/dovere controllare vuole entrare terrorista , delinquente abituale , mafioso ... # globalcompact url
leggendo notizia , vengono mente fornero monti ! varato legge mandare pensione italiani due passi miglior vita , dare soldi immigrati ? appoggia ancora , vergogna ? url
rai news : '' circoncisione rituale praticata casa . morto bambino , l'altro gravi condizioni . '' entrambi bambini origine nigeriana . campioni diritti umani indignano migranti , tacciono quando `` cultura '' uccide bambini innocenti .
# lariachetira direttore # avvenire l'italia ' paese senza cuore , permette migranti venirci famiglie.non dico migranti ... italiani provate entrare vaticano senza invito scritto.e vedrete bella accoglienza faranno.vaffanculino no ?
# religionecristiana contrastare ' # islam. # coca_party # trans. # arrestato # parroco # stresagia condannato # truffa , ora accusato # spaccio.url
@ user # israele : ' # hezbollah terroristi ' . difesa italiana : 'dichiarazioni preoccupanti , mette rischio missione # onu  ... ... beh , allora ragione salvini ! ! ! url
sti caxxo africani son sempre conflitto , quindi # globalcompactforrefugees un'altro modox riempire l'eu immigrati . @ user qualcuno firmato disdite subito , vale x # globalcompactformigrationinutile fate muti , tanto cose veniamo saperle !
mancano solo forni ! ! prospettiva quegli immigrati # decretosicurezza buttati strada ! qui nn tratta deve entrare dentro nn viene tutelato legalmente umanamentenn vuole affrontare davvero problema immigrazione
difendiamo storia : no un'immigrazione incontrollata . firma petizione dire no global compact url url
carissima kyenge , amichetti # pd rovinato l'italia , permettendo sbarco 600.000 immigrati irregolari.e sostenuto cio puo definirsi `` italiano '' . url
140.000 migranti seguiti verso l'integrazione messi strada delinquenti ministro @ user . qualcuno pensa poveracci porteranno sicurezza paese me parli argomenti ... penso contrario ...
due guerre scoppiate israele : palestinese avere stato .  altra sempre palestinese  condotta  islam fanatico , gaza ramallah , distruggere israele cacciare ebrei terra . ogni persona dovrebbe aborrire causa  # amosoz
senza tanti complimenti , # danimarca espelle 1000 somali :  guerra finita , tornate casa  . ritirato permesso soggiornoper motivi umanitari . servizio immigrazione : `` somalia situazione tranquilla , rifugiati possono rientrare casa '' url
meglio dire `` buon # natale '' .  annette # widmannmauz ministro ' # integrazione # migranti # germania dirlo offenderebbe # islammi raccomando continuiamo castrarci cosi ... .dritti dritti verso # burqa # shariaurl
# ariachetirala7 avemus psicologa pdina # parsi offende , sempre difende # immigrati l'ho ancora sentita parlare difesa italiani ridotti fame & amp ; suicidati ! ! perche soldi vanno amichetti # coop # mafiacapitale url
@ user corano islam religione pace tolleranza . primitivi
# globalcompactformigration talmente vincolante immigrati clandestini islamici favorevoli .
# islam  # ebrei paura scappano # francia colpa musulmani radicali  @ user url
@ user @ user detto andato dall'italia ? quindi ? cosa vuole ? antepone stranieri italiani coerente , vada
possono essere chiamati , quando clandestino stupra ammazza donna..non dicono mai razza.salvini israele : 'hezbollah terroristi ' . difesa italiana : 'dichiarazioni preoccupanti ' - politicaurlcondiviso discover
# migranti oggi l'elemento umano , l'avanguardia # globalizzazione . offrono stile vita presto sara stile vita molto diffuso . - @ user # boldriniricoverati # multiculturalismo # islamurl
volere presepe odiare stranieri mettere bellissimo tappeto sopra tanta merda . sporchi tappeto , nascondi merda , puzza senti stesso
@ user marco ... apprezzo arrendersi mai , qui averla capita 10 tutta italia , contiamo cazzo ... scopo evidente massacrati , ergo proseguira solito.tanto popolobue pensa immigrati ...
# treviso , maxi rissa # rom # nigeriani.all  origine disordini tentativo truffa commesso # rom danni # africani : reazione ultimi portato # rom scappare chiedere rinforzi familiari amici. # farwest url
' # 8dicembre arriva # spauracchio , l'albero migrante ! albero dedicato migranti roma solidale . lanciamo appello importante comune roma fs chiediamo sostenere , firmare diffondere appello url fb url url
@ user @ user @ user @ user poco poco sorci uscendo putridume : prima bonino immigrati , adesso prodi ... .per parlare `` golpe '' orchestrato ue danni legittimo governo berlusconi 2011 regalato prima pessimo monti poi sinistro renzi ? ? ? ?
sx solo fallimento dell'italia , portato poverta ' , politiche cazzo..ci fatto invadere , venduto , mazzette prese massoni..hai ridotto milano l'islam..insomma fate proprio schifo.. url
# rivoluzionenazionale italia moda impiegare termine fascista chiunque risulti avverso all'invasione.basta migranti italia , accolti fin troppi. # primagliitaliani @ user url
# roma far west # stazionetiburtina , # risse # scabbia.la 2stazione # capitale d ' # italia ridotta succursale # congo grazie miopia politici vorrebbero creare # infopoint # migranti usando soldi pubblici italiani @ user url
ieri rivisto amico preso briga leggere corano . detto `` capito tante cose '' ... '' corano , leggetevi roba ... '' : giordano , furia libro sacro url
aggiornamentocome promesso mattina , italia sbarcano : nave ong # openarms , 311 immigrati bordo , diretta verso spagna , buon viaggio.sappiano trafficanti uomini complici porti chiusi , stop ! # dalleparoleaifatti url
# milano # pd vuole 6 # moschee citta'nonostante pericolo terrorismo pd vuole imporre 6 moschee citta , senza alcuna garanzia predica frequenta realta . ' vero scandalo.firma 6 moschee milano - & gt ; url url
padre zanotelli : `` sacrilegio chiudere porti cuore natale , salvini bestemmia , chiese dovrebbero togliere gesu presepe ! `` .unico sacrilegio aiutare trafficanti esseri umani . forse qualcuno rimpiange miliardi business  immigrazione , migliaia morti ? url
@ user grazie grande obiettivo ... statali ancora italiani no perche trattati peggio stranieri.perche devono aspettare 27 mesi ricevere propria pagata liquidazione ... .dalla data pensionamento ?
citta sfascio : disoccupazione , delinquenza , spaccio , degrado , sporcizia ... . de magistris spalanca porte napoli migliaia migranti . , vadano napoli . votato napoletani invasato ? godano ! url
# censisin sintesi dice questo.gli italiani vogliono sparare ladri , sentono diritto massacrare rom rubano portafogli vogliono piu sicurezza lavoro.queste cose gliel'hanno messe testa s'e rubato 49 milioni altro operai nero
ricordate # diciotti ? inaudito imbarcazione italiana venisse dato ok sbarco territorio italiano.ora gg nave spagnola sottratto 12 # migranti marina libica # sanchez vietato sbarco spagna..nessuno dice nulla .
@ user @ user detto . scritto salvini pasto follower quei migranti dicendo cosa vera circa status . ministro dovrebbe farlo . mentre trapani fatti sbarcare 42 senza nessun post . sente preso giro ?
bene , ora settimane parlera reti unificate pericolo , terroristi islamici nascosti ovunque , senza  uropa polizia protegge .
@ user gesu esistito pero paragonare migranti gesu sembra eccessivo , qualcuno decente molti commettono crimini spron battuto .
@ user @ user @ user @ user idoli piazza lucano immigrati assieme sindacati chiaramente testa eliminare italiani mondo lavoro quindi dall'italia . molto schifoso , certo volere criminale galera . url
ue , tajani : accoglie migranti deve regalare soldi  africa..ma scemo ..ma cazzo conosce soldi..e vai fare culo url
# strategia : mandare migliori economisti italiani ( # bagnai , # savona ) ridicolizzare # merde infami , gia indebolite # giletgialli , # deutschebank , # immigrazione.questa strategia.non prenderla culo # moscovici ' # ubriaco.il 2.04 roba paraculo piddini .
l'italia dovrebbe fidarsi soggetti tema immigrazione , firmando # globalcompactformigration ? facciamoci sentire , firmiamo petizione dire # noglobalcompactformigration : url url
@ user @ user sig.ra dottoressa punto traferire quei pronto soccorso notturni paesini sperduti pieni immigrati subire strupri donne lavorano devono essere scortate mariti figli tutte notti.vedi cambia rotta..
ultimi 15 anni terroristi islamici ammazzato 45 cittadini italiani all'estero : ecco nomi - riscatto nazionale url
partito # comunista # cinese annunciato rifiutare # immigrati # rifugiati perche # cinesi etnicamen*e superiori.fantasticodiciamolo finti comunisti liberisti # piddioti # sbronzitutti url
pd fatto sbarcare finti profughi , figli ercole maciste fisici ben palestrati ! veri poveri ? vedi foto url
global compact vorrebbe l'invasione migratoria equiparando migranti economici profughi . prevede chiunque critichi l'invasione perseguito penalmente . pianifica scomparsa popoli europei repressione dissenso . ora vediamo parte m5s . url
tempo fa qualcuno chiesto `` cosa pensi # islammoderato ? `` ecco risposta ... # brigittegabriel asfalta teoria politicamente corretto islam religione pace dato tanti # musulmani nn esplodere.massima condivisione parte 1. # islam url
 caritatevole  modello # riace buon # lucano - favoreggiamento dell'immigrazione clandestina - illeciti nell'affidamento diretto servizio raccolta rifiuti- associazione delinquere- truffa- falso- concorso corruzione- abuso d'ufficio nobel breve
# siena rissa # risorse # nigeriane treno , danni vagoni rabbia pendolari.ma cattivi # razzisti ... doni # saviano avanguardie x # boldrini # decretosicurezza # migranti # clandestini url
 islam sfila oggi celebrando maometto . islamabad , portomaggiore . nebbia invaso menti . torniamo discutere presepi meglio url
@ user @ user parla stranieri pisciasotto . no # camorra # gang # minori # delinquenti partire 10 anni , napoletani purosangue . oltre formiche invadono ospedali . piscio te puoi tenere mutande pisciasotto pallottola spuntata
ecco  analisi mario giordano bufala `` immigrati pagano pensione '' : paghiamo pensioni immigrati versato contributi ! ascoltare condividere . url
@ user glielo spiega accoglie profughi.. ? ! no scusate.. prima qualcun altro spieghi differenza profughi clandestini ( nome politically correct.. migranti regolari )
@ user @ user @ user fara cio stato possibile concordare , cercando arrivare chiudere qualche argomento.c'erano punti cardine ( immigrazione , sicurezza , legittima difesa ) corso.dobbiamo essere sostenere piu linee .
@ user @ user @ user @ user @ user perche andate milano aiutare stranieri stessa situazione ? ah no compagni
@ user chiesto ritirare  consegne  davanti # libia ? continua rifornivi finanziamenti oltre @ user messo volontariamente migranti situazione pericolo .
migranti , sea watch : `` 6 giorni senza porto , ue deve assumersi responsabilita '' - scritto ue ( poi  italia ) deve raccattare migranti arrivano  africa ? url
disoccupazione stelle , aziende chiudono dopo l'altra , centri immigrati pieni zeppi giovani mantenere spese contribuenti , problema sinistra selfie salvini mangia nutella , capite perche gente mandati casa ?
# bonuscultura messa avanti ... fatto comperare corano nipote ... visto # lariachetira meglio essere pronti ... sic
# openarms respinta # malta , stata invitata chiamare stato bandiera , ossia # spagnainvece vorrebbe scaricare # immigrati clandestini italiail coro # sinistra pro immigrazione dovrebbe intonare mantra `` sbarcateli spagna '' , anziche criticare ns govern
ayaan hirsi ali , eroina femminista viene  islam , cosa unisce patetiche femministe occidentali jihadisti . care anime candide italiane leggete niente : fatevene ragione url
invito pensare : sig . bergoglio preparando discorso 1 gennaio migranti . piaccia no chiamano papa ' messo . l'onu lavorando invasioni massa . rendetevi conto ' finita
mentre ' # europa sconvolta dall'ennesimo attentato commesso risorsa seconde generazioni , ecco propinano storiella libro cuore : # milano due ragazzini immigrati trovano restituiscono portafogli pieno soldi pensionatourl
# openarms mussulmani quindi cosa importa ' natale no
# ultras criminali tali vanno perseguiti , puniti , incarcerati . pericolo societa , immigrati.il ministro # propaganda salvini abbraccia ultras spacciatori fascisti mentre caccia poveri innocenti
url mesi porti italiani chiusi . mesi detto basta ' immigrazione/invasione selvaggia.lo sanno clandestini , mercanti collaborazionisti negrieri ong.ma nonostante cio quest'ultimi adorano provocare , sperando fattaccio
@ user sempre internazionali . 11 stranieri campo internazionali . buonisti porta accanto . rispettiamo stranieri , nn sfruttiamo piantagioni , prendere x c..o buonismo d'accatto.mi fatto po ' prendere .
vescovo chioggia :  mandano strada immigrati poi battaglie presepe  strada gia spacciare delinquere informi vescovo url
grande fuga # chiesa bergogliesca , continui appelli # migranti preti portano fare bagnetto piscina url
riace , mimmo lucano : 'il modello sopravvivera ' url via @ user vattene business migranti . vergogna
@ user vanno portati terapia , fissati , vanno aiutati . c..o sindaci stati votati , perche votati ... quando fatto campagna elettorale , presentati dicendo volevano riempire citta immigrati ? basta ! ! !
bisogna farglieli pagare voluto immigrati italia senza controlli
l'islam religione pace popoli vuoi entrare nell'islam , ' : '' rendo testimonianza c'e altro dio all'infuori allah . rendo testimonianza muhammad messaggero allah . ( italy language definition of islam ) . url
furbata dare altro nome clandestini x bypassare schengen , artt 9 17 contrasta , linea rossa demarcazione fra profughi , richiedenti asilo irregolari talmente falsata impedire ogni corretta valutazione . url
@ user schifo . peggio esprime proprio odio immigrati , finge amarli sfrutta
@ user giusto capire : quali diritti usurpati immigrati ?
potenza , vogliono impedire rimpatrio 6 nigeriani : migranti rivolta mettono ferro fuoco cpr url
accusano violenza privata danni ministro dell'interno favoreggiamento immigrazione clandestina.le motivazioni : rifiutarsi essere complici vuole riportare all'inferno # naufraghi invece difendere diritti piu elementari . fermeranno . url
casi terroristi islamici uk francia belgio vengono mai solo feriti , gravemente poi catturati portati ospedale . ogni singola volta ammazzano , quando gia feriti terra finiscono sempre . vogliono arrestarli url
3 governi pd , solo incoraggiavano venire italia , c'era c'e lavoro , case , soldi ( bugie pd ) , andavano prenderli.peccato pero trattasse veri rifugiati meri migranti economici ke soldi , case etc.neanche x italiani ! ! !
 prima vacanze passa pubblicita : civilta abbandonare cani strada fa punito legge . invece abbandonare strada # migranti  sicurezza  , legge  . calogeri peri , vescovo caltagirone cara mineo . @ user
@ user @ user senza contare reati tutta l'europa popoli autoctoni , contando solo immigrati , c'e gia guerra , morti , feriti , strupri , danni materiali spese enormi , solo venduti europei gliene puo fregare meno , famiglie han deretani ben protetti .
@ user capisco xche qui svizzera nn vedono # rom negher fuori supermercati chiese spasso ... forse xche qui ns # polizia pagata x tutelare proteggere appieno ?
cei contesta manovra governo : `` penalizzati piu deboli '' - voce tempo - cara cei pacchia finita niente piu soldi mantenere immigrati , fatelo soldi vaticano scassate minchia url
diritti umani - human rights : migranti , grande espulsione . quarantamila fuori centri , molte donne bambini 15mila operatori , sopratutto italiani , perderanno lavoro . : url
# openarms bordo 300 migranti chiede poter sbarcare . @ user conferma linea : ''i porti italiani chiusi ' . malta , nega l'approvvigionamento , evacuato stamani nave neonato mamma soccorsi mare ieri url
# facciamorete finti-tontihanno provato provando comportarsi/legiferare `` liberta ' '' -con l'europa-con l'assalto migrante-creando disoccupazione maggiore poverta-con prassi parlamentari stampo illiberale ( fasciste ) `` tonti pericolosi '' fermare
crisi governo belgio . cittadini va giu primo ministro preferisca migranti concittadini . url
@ user visto ormai spende denaro favorire  immigrazione considerarsi criminale razzista , adeguero . fate tale propaganda dovete ora ospitare cento immigrati casa spese . potete ? troppi ? allora razzisti
scopre prove certe # soros paga piddini far politiche pro immigrazione.la # bonino confessa.associazioni criminali miliardi. # fico , # mattarella # papa propaganda.e complottista perche vedo soros dietro ? andate affanculo !
quando scrivete `` uccidiamo migranti ' , `` prima italiani '' condividete post razzisti meloni , salvini fascisti vari , fate senza rosario tasca crocifisso appeso parete ?
piu bel # natale possibile . # aleppo libera terroristi via ricostruzione , puo festeggiare serenamente , tornando normalita pre primavera araba eterodiretta.unico paese mondo convinvono pace religioni cosi diverse.buone feste amici siriani url
certo # ue strani , # migranti ce pagherebbero peso d'oro pur farli sbarcare solo . proprio sanno valutare `` risorse `` . meno male qui # pd sa piu diavolo . # sophia # dimaio # europa # lega # m5s # salvini
@ user rom ? illudiamoci . cambieranno mai , vogliono lavorare disposti rubare soldi . dio ' denaro ascoltano altrove . dispiace clochard .
@ user attenzione veri terroristi trovano vaticano , serve sicurezza , vaticano cavallo troya x invasione url
razzismo escludere figli migranti mense asili lodi cascina . rendere impossibile stranieri  accesso case popolari pisa . tagliare fondi vincolati garantire assistenza sanitaria - - regioni . italy
@ user @ user @ user 1 ) favola poveri `` migranti '' . neanche grado usare cervello . cosi male vuol dire possiamo accoglierne piu perche risorse strutture ancora piangere pe sti '' poveri '' scappano . fino ora visto
fa piacere vedere # razzismo veda solo dentro stadi , solo quando parla calcio . perche `` riportiamoli casa '' `` schifo immigrati '' altre cose , no , vanno bene ? cavolo ipocriti ?
# germania| nuova legge : matrimoni # sharia bambine poligamici , ora validi ! [ segue twt ] achmed , 32 anni , # rifugiato siriano , lavora , casa 2 piani , 2 mogli ( sposata 13enne ) 6 figli . pagato 2 anni. # noglobalcompact # islamurl
@ user purtroppo andrebbe visto . solo coloro quali pensano l'islam pericoloso frangia estremista . invece gia conscio sconsiglio assolutamente . stesso errore . voluto verificare francamente me pentita .
tito boeri : '' superare fornero , salvini bisogno miliardi contributi migranti . '' boeri , migranti prima categoria disoccupati storia versa contributi . l'inps boeri servizio italiani . servizio soros .
@ user @ user @ user colleghi dovuto fare straordinari fare passaporti rom adesso basta rotto dato troppa importanza
buona vigilia natale ancora sanno riconoscere madonna bambino pronti accoglierli.agli altri , `` prima italiani -e finita pacchia-porti chiusi '' auguro trovarsi presto condizioni migranti.buonista cazzo .
@ user @ user # salvini fotte tanto rientro fa solite sparate migranti l'europa mette tacere , furbo cretini .
-l'infame day . niente  carta famiglia  immigrati poveri . passa emendamento legge bilancio prevede sconti solo italiani cittadini ue almeno tre figli . no  aumento fondi orfani femminicidi.- l'assuefazione @ user url
ancora sangue # europa . preghiera vittime feriti . impegno totale sconfiggere # terrorismo . serve intelligence europea , sistema # difesa comune # unita salvaguardare cultura valori . paura , vinceranno mai ! # strasbourg url
primi effetti # decretosicurezza : 24 migranti , `` pur diritto stare italia '' , stati cacciati cara isola capo rizzuto portati stazione.tra persone allontanate  giovanissima coppia , bambina 5 mesi.url
cassazione federale tedesca stabilisce vietare matrimoni # sharia bambini incostituzionale perche matrimoni protetti legge.quindi , # germania , # pedofilia crimine ... solo # musulmano. # islam # noglobalcompacturl
buon natale operai magiari , austriaci padani sovranisti vorrebbero far lavorare 12 ore giorno . migranti africani vorrebbero morti fondo mare . caffe url @ user @ user @ user @ user @ user
@ user unici responsabili vittime # strasburgo malato finto buonismo fallita # ue , immigrazionisti voti soldi , corrotti # fakemedia . tutori # immigrati allevano terroristi islamici usando proclami disgraziati malati inclusione # mattarella # onu .
@ user immagino pignolo tu.insomma : abbasso # salvini , risolto problema invasione , lavora sodo vontro criminalita organizzata , rade suolo villette abusive mafiosi campi rom illegali , fa rispettare europa , perche stretto mano tizio
qui laura boldrini insegna ministro # salvini cosa # hezbollah :  forza governo , terroristi islamici  .il ministro dichiarazioni puo provocare incidenti diplomatici . @ user , @ user url
# danimarca # rimpatria 1.000 # somali stato tolto status # rifugiati `` nn hai+bisogno protezione vita nn rischio # somalia , devi tornare ricostruire paese '' , detto ministra x ' # immigrazione , # ingerstjberg.url
@ user @ user @ user @ user eroi nona dovuto svendere l'italia mancetta elettorale 80 euro far arrivare qui 700000 manzi profughi ... -bello combinar casini poi qualcuno deve affannarsi colpa
@ user @ user certamente . ogni caso , contrario ' # immigrazione purche arrivino individui compatibili cultura societa . individui immessi sistema , distruggono razziano finche rimane piu niente . speso gia 17 mlrd ...
mandate po rom redazione # repubblica rubare portafogli.li sicuramente protetti , anzi verranno consegnati spontaneamente . # sappiatelo url
morto pedro orent-niedzielski , detto bartek , amico ospite antonio megalizzi . 35 anni . terrorista islamico uccisi . compito ascoltarli piu . europhonica .
@ user @ user infatti . l'immigrazione : africane cmq tutte portano l'islam casa . vogliono sostituirli ? popoli virtuosi giapponesi , fancazzisti sfruttatori africani
finti # profughi  perche nessuno nigeriano ghanese profugo  giocano paghetta sale scommesse . anni . normale : vitto , alloggio , schede telefoniche tutta  assistenza gia garantita . paghetta 75 euro mese stravizi ( vox ) url
prima l'italiano ! imparino lingua italiana prima parlare : nessuno # clandestino ! ! ! esistono : # profughi , # migranti , # rifugiati , # immigrati regolari irregolari. # clandestino sale nave senza biglietto.per l'astronave terra , c'e biglietteria ... url
cosi imbecille odiare sindacati , servire padroni , celebrare ricchi dire sinistra vecchio concetto inutile , dare colpa salari abbassano gente viene sfruttata perche combatti poveri stranieri ingiustizie italiane . url
@ user problema esistenziale sinistra finto global warming finti buco  ozono millenium bug . terrorismo islamico , invasione immigrati , calo demografico , economia schiacciata schiavisti cinesi assolutamente problema . affondiamo .
@ user url - perche sodomiti diventano kamikaze . islamici . sterminano francia . - vietato indagare attentati parigi . - preso terrorista . 300 metri abitava .
# ultimora +++ salvini : `` stop missione sophia senza nuove regole : no porti italiani unici punti approdo migranti ''
stranieri , delinquenti . italiani , derubricata ragazzata premio c'e medaglia salvini . ' italietta legastellata .
nessuna meraviglia buoni musulmani donne occidentali prostitute infedeli tali trattano . bandire l'islam ns paese anziche accoglierlo l'unica soluzione url
@ user @ user ragione , vogliono distruggere sopratutto diritti deportando immigrati . leuropa salvera , proprio vero caduta .
@ user peccato sbarcano manzi 90 kg. ! ! ! devono essere fermati ... dobbiamo salvare bisogno soldi prendere barcone ! # migranti ( veri ) @ user
# cagliariaggredito rapinato 4 stranieri senzatetto andrea meloni 38enne :  rubato10e cellulare , preferito darglieli xche volevano ammazzare cane.vivo dentro  auto , xme sara natale fame malattie  url
toh , ritornata propaganda pro-immigrazione buonisti giusto ridosso natale. # openarms
c'e gioisce poi andra pure messa natale . ipocriti . ostaggio governo nasconde magagne ( perso , coda gambe togliendo futuro , # manovra schifo ) soffrire migranti . storia assolvera ' url
contare post certi preti salvini migranti , aborto distruzione genitorialita famiglia paese.oggi 1 anno fa.oggi giorno # sacrafamiglia nemmeno parola difesa `` normale '' . puo ? ?
papa : bene global compact , solidarieta verso migranti - mondo - url - bergoglio falla finita rotto minchia , spero lassu prendano provvedimenti url
@ user ah ecco . cosi messi italia colpa voluto  immigrazione incontrollata illegale
bravissimo ormai sindacati cuore immigrati scapito lavoratori italiani ... scendere salari stipendi etc pur fare qualche tessera ... unico scopo ..sono inutili ... url
sentito bene ? , trasmettere malattie immigrati ! tbc , scabbia ... arrivano senza documenti , libretto vaccinale regola.qualcuno fa analisi verificare anticorpi creati vaccini.oh ! guardate l'elefante rosa vola ! url
@ user @ user obbedisce allah messaggero , allora essi coloro allah dato grazia , ovvero profeti , veritieri , martiri ben disposti . migliori compagni ! '' ( corano 4:69 )
@ user @ user d'accordo , `` napoletani l'hanno ammazzato '' espressione grave `` ebrei avidi '' , `` nigeriani spacciatori '' , `` slavi stupratori '' , `` arabi terroristi '' .
@ user pare buona metafora europa calpesta piu deboli : poveri , lavoratori fasce piu basse , migranti , ragazzi vogliono far sentire voce . francamente inizio rompermi balle .
@ user @ user chiamiamo cose nome : l'hanno ucciso islamici , islamisti.in italiano dicesi `` islamista '' studioso dell'islam.e smettiamo pure trasformare ragazzo paladino europa !
@ user nonostante propaganda buonista.nonostante politically correct.nonostante media schierati pro migranti.pensate po ' ... ..
fico paladino migranti : `` italiani vogliono l'invasione ? me frego ... cazzo decidi 62 milioni italiani vuoi fatti invadere casa ..sei scemo..cervello zero.. url
@ user @ user @ user @ user @ user @ user quando carabinieri polizia vengono mandati buttare strada immigrati ve ricordate diritti uomini # umanrightday
@ user @ user grecia , nonostante crisi piu grave italia l'arrivo valanghe profughi siriani ( ungheria altri voluto accogliere germania ) , resistito cosiddetto sovranismo . caso , fa bene ricordarla
@ user ecco altro prelato parla figli famiglia migranti ... invece ogni tanto ricordasero figli preti riconosciuti ( migliaia ) , figli rovinato abusi violenze sessuali , disagi economici famiglie italiane ? troppo ?
riguardo accaduto # marocco 2ragazze decapitate , # svezia:1 ) detto ' # islam nulla farci 2 ) 2 morte `` causa ferite collo '' 3 ) condivide filmato uccisione rischia 4 anni galera .la # svezia persa .
@ user @ user ong compito portare termine  opera trafficanti portare masse migranti  africa verso  europa incentivando contempo partenze . contribuiscono cosi destabilizzazione sociale economica paesi , speculatori traggono profitto
cancellare fondi curare migranti , perfetta prosecuzione  operazione portata avanti # decretosalvini . obiettivo chiaro : distruggere diritti umani basilari . addirittura adesso mette repentaglio salute . url
paragona figli vanno all'estero migranti , vorrei ricordare figli all'estero portano valore aggiunto paese ospitante vengono rispediti casa tanto calcio sedere . # migrantsday
rapinatori stranieri presto rimpatriati ? raccontate favole : sappiamo finiscono certe promesse.togliete maschera correttezza innanzi delinque , spaccia , stupra , danneggia , ruba : delinquenti indegni rispetto , usciti mondo civile.scacciati subito : pratiche rapide
nuovo episodio vede agenti difensiva , causa dell'arroganza certi delinquenti . caso # rom tentavano `` salvare '' familiare , ladro sembra . ' vergogna , campi vanno chiusi ! url
1 tanta merda produce tanta merda riceverai ... chiudere porti trattare immigrati ( vedi tassa rimesse ) bancomat ... vedi pensionati , , , parlare resto ... vero popolo ' sollevando ... inutili fortezze
toscana . gianluca , 19anni , fa olio : raccolto fatica , trovavo gente , fortuna chianciano cooperativa assunto profughi africani . ora decreto chissa fine . peccato xche qui integrati , lavoro  , italiani sanno lavorare cosi bene
fidano dice immigrazione puoi fermare dico allora fa ? invadere ? regahliamo italia ? dobbiamo espatriare ? poco 10 miliardi mondo fa regala ? # staseraitalia
conte :  juncker parlo solo . riforme serve tempo  . migranti incalza :  global compact ? passasse no , rimarrei male  . @ user bene meglio ...
# lodi , # stranieri piu uguali # italiani : giudici bocciano sindaco chiesto # immigrati presentare certificati proprie proprieta ottenere prestazioni agevolate.festeggia # sinistra : allahu akbarurl
lasciare l'unione europea , lasciare nato , cancellare debiti , impedire l'immigrazione evitare crisi civilta , preteso estrema violenza distruggendo citta materialmente economicamente.e trump , salvini , melenchon , lepen applaudono url
guardia costiera maltese intervenuta risposta richiesta evacuazione medica urgente lanciata nave # openarms . bordo restano oltre 300 migranti , attesa ricevere indicazioni porto sicuro farli sbarcare . evacuato neonato # malta .
# strasburgo sconfiggere terrorismo serve  impegno . basta  immigrazione incontrollata , occorre presidio serrato territorio percorsi integrazione fatti doveri solo diritti ( st ) @ user url
puoi dar mangiare figli , molto ridere , sx `` poveri '' sempre solo migranti , te schifano italiano ( arrangiati ! ) puo essere incazzatopero fallo contento # censissii buono altruista
 bisogna chiudere stadi qualche tifoso violento . possono pagare tutte persone perbene.  matte  , sostituisci `` stadi '' `` porti '' `` tifoso '' `` migrante '' et voila .
@ user @ user ridurre numero costi stranieri ( legali illegali ) possibile stop ogni forma welfare extracomunitari . accogliere solo riesce mantenersi perche lavoro costringe uomini donne all'integrazione , l'assistenzialismo invece ostacola .
retata centri sociali : occupavano case popolari affittavano immigrati url
gestione repressiva # migranti , attacco # dirittiumani , razzismo xenofobia .  italia vogliamo # humanrightsday @ user url
buonismo . notizie migranti messi mezzo strada tutta italia . viene lasciato senza alcuna risorsa posto condizione fare qualunque cosa pur sopravvivere . esattamente cio continuera speculare voluto # decretosicurezza url
@ user palla gigantesca : capo chiesa , papa francesco , piu volte raccomandato sollecitato accogliere disperati migranti . buttando strada . parli crocifissi , vergogna immane
@ user colpa convinte uguali quei paesi gente rispetto donne l'islam religione pace.tutte balle
governo alimenta ignoranza mediocrita , ministro dell'interno sollecita sgombero campi rom ragazzina sinti , lacrime , supplica salvare libri scuola ruspe , restituendo conoscenza apprendimento valore meritano
capalbio mormorava calma placida passaggio migranti 24 maggiol  esercito marciava stanziare costa , piddini rispostaqui potete stare bei migrantispiacenti dovete andare avanticapalbio mormoro , siam mica razzisti ohibo
esorto denunciare quando proprio comune rilascia permessi apertura nuove # moschee condona abusivenon lasciamo # islam invada occidenterammendate nn esiste islam moderatoil 25 % # musulmani estremista resto semplicemente inattivo
# staseraitalia solo giuseppe maria casa censimento unici immigrati presepio 3 re magi pero portavano doni criminalita malattie degrado
parliamo rom , respingiamo , pestiamo volte ( hitler gasato centinaia migliaia ) , rinchiudiamo veri propri lager periferie citta . veramente sporchi , ladri cattivi ? cosa sappiamo ? url
@ user vedendo magalli ... . te dovevi fare prete ... parli solo diritti criminali taci rimpatrio immediato criminali stranieri famiglie ... tanto x mantenerli paga sempre popolo italiano autoctono sovrano ... . inutile alfano
# papa : `` accogliere # migranti responsabilita morale bussano porte '' . bergoglio dobbiamo aprire porte ' # invasione . ormai esistono solo migranti . italiani poveri devono accontentarsi benedizione , puo bastare url
# bergoglio : accogliere migranti ' priorita ' responsabilita ' morale..infatti subito messo disposizione poveri migranti attici 500 metri vive solo # cardinale ... # migrantemagnatranquillo .
@ user @ user `` pensiamo '' te conta ben poco : cio conta davvero leggi . finche vigore dublino , vigono regole previste trattato . resto propaganda.potete continuare incolpare soros , boldrini singoli migranti , dublino porta firma maroni : )
# piazzapulita sinistra abdica sostenere politiche accoglienza cittadini resteranno balia balla clandestini . genesi cio imbecillissima legge due coglioni ( bossi-fini ) impedisce migranti lavorare . sx l'ha conservata alfano
l'italia me l'hanno rubata migranti islamici `` invasori '' . me l'ha rubata cultura clientelare , mafiosa , fascista , peppista fintosinistra costretto portare due lauree all'estero lavorare grazie competenze grazie conoscenze . url
insomma , deve dare porto sicuro sea watch ? guardate carta geografica : deve darglielo ? ogni giorno approdi migranti paese , possibile consentito quel buzzurro farsi propaganda pelle naufraghi equipaggio ? basta !
emendamenti manovra soppressione fondo sanitario vincolato cure stranieri iscritti ssn . regioni piu obbligati usare soldi finalita.mi ripeto : fate schifo
@ user solo italia immigrati quasi clandestini manifestano governo ministro repubblica complicita sinistra estrema sorretta 4 falliti . schifosi
@ user giro davanti poste , bar supermercati vedrai immigrati sn posto chiedere l'elemosina ... .a proprosito bufale ... pero..
@ user finora , bavoso capobranco lega , cosa dato pasto quei 5 milioni , l'odio ( peraltro ovvio ) verso migranti commettono reati ? piu altro visto solo te ingozzarti grasso riempirti colesterolo , attestano continui selfie !
@ user ministro interni capitano . chiuso centri buttato migliaia immigrati strada , doveva espellere fatto nulla . doveva aumentare organici nulla .
comunista merda.buonista cazzo.puttana radical chiccosi laggente inveito , 'live ' web , giornalista # rombola , `` colpevole '' voler evitare pestaggio d'una rom forse ladra , davanti bimba piccolasiamo esecuzioni sommarie.questo oggi
@ user @ user @ user @ user @ user esatto , anni palermitani vedono spiraglio luce pensa ? immigrati , ipocrisia devono scrivere carta d'identita ! ! !
@ user @ user prendera mussulmani migranti irregolari
caro papa , l'informo roma , migliaia istituti preti , suore , frati , diverse scuole , tante opere missionari , numerose case suore clausura ben dio , regna vuoto ! caso aprirli immigrati , responsabilita ? url
@ user pensione immigrati senza versare contributi , numeri aumento denunciati dall'inps trucco ricongiungimenti `` dico perche manda bestia me pronunciare nome '' fiato rompere ancora italiani parola caso
ridotto 100mila sbarchi , capisco sinistra qualcuno nervoso perche perso bel po ' quattrini . possono fare cortei bandiere rosse immigrati clandestini , penso prima italiani vado avanti ! live & gt ; url url
@ user @ user @ user sicuri c'e l'islam dietro balordi ? comincio pensare qualche servizio segreto nasconde dietro maschera integralismo religioso , mandando massacro soggetti disagiati foraggiando soldi cosiddetti soldati . disegno piu complesso .
manifestazione pro- # migranti presenti sostenitori salario 2/ora : camera lavorocgilfiomcobaspcirifondazione comunistae poi soliti fannulloni : centri socialistudentirete 'mai piu ' lager-no cpr'arci url
dopo mimmo lucano , # sinistra va soccorso pure nave buonista ong # aquarius smaltiva # rifiuti infetti # migranti . # 22novembre url
liberate mondo oligarchie finanziarie . dopo aver fagocitato continente africano , cercheranno fagocitare pure democrazie . immigrazione altro giustificazione morale sporchi interessi . tutte guerre cosi .
@ user migranti , deve carriera politica , fottuto.mi raccomando , parli ancora `` buon padre famiglia '' .non vorrei essere figlia , perche proverei immensa vergogna .
@ user ora chiedo , dopo ennesimo omicidio orrendo , com'e possibile avere sindaci palermo milano offrono spazi sempre piu vasti mussulmani ... proteste cittadini ... ancora pensano sara diverso ? ! ?
@ user @ user @ user dati crimini commessi immigrati ( dimostrabili tassi criminalita autoctoni alloctoni ) letti , vero ?
@ user '' volontari '' stipendio , centro migranti versava contributi lavorare nero ? ? ? ? ? ? chissa ! ! !
@ user @ user svizzera immigrati lavoro , stipendio giusto , casa , macchina . dunque vedono giro vendere droga . svizzera paese civile ordinato . poi confini facili controllare .
@ user @ user @ user italiani bene vanno chiesa domenica poi plafond quando muoio mare migranti bambini ? razzisti idioti , solo merde ! merde c'e solo modo comportarsi ... clik
nessuno stato buttato stradatutte stronzateil decreto salvini attacca interessi dell'immigrazione clandestinache costa milioni euro giornoagli italiani.decreto salvini : fa paura ritorno legalita ? url
@ user meriti simpatia prescindere dall'abito indossi . simpatia scivolata via lacrime sacrifici imposto all'italia italiani , mentre inginocchiati un'europa disprezza propri popoli adulare migranti . pena
dopo l'attentato all'autobus turisti vicino piramidi egitto rischia danneggiare turismo l'esercito uccide 40 terroristi islamici.dimostrazione paesi medievali islamici meglio regime militare laico `` democrazia '' islamica
spray peperoncino salva diversi stupri.. dobbiamo ringraziare pd..e politica immigrazione selvaggia , oggi dobbiamo difendere spray peperoncino ! grazie pd..grazie alfano ! # movimentonesti url
@ user modo altro alimentare l'odio razziale . importa diffondendo foto manca rispetto morte qualcuno famigliari , l'importante fare modo l'islam venga odiato .
l'islam deve sottomettersi legge . giornalista viene minacciata morte url
@ user & gt ; & gt ; & gt ; dall'immigrazione clandestina , idiozia . avanti tutta , proprio dobbiamo deviare , andare destra ! ! ! !
@ user @ user analfabeti schifate tanto tasse schiene mandano avanti paese , fate proprio schifo senso superiorita.nel frattempo imbarcate migranti , futuri elettori , universitari !
@ user @ user coraggio conigli kompagno vauro , sanno perfettamente amici neri pronti qualsiasi atto violento osasse criticare l'islam maometto .
poche immigrate cara figli concepiti nati qui , incinte subito nuovo . credono mantengano sti figli ? fatti cottimo ? italiani ? figli perche possono mantenerli ? qui bisogna mettere ordine . casino
@ user c'e niente male comportarsi cosi.lo fa italiani . vicini natale , periodo tirare fuori meglio ... poi stranieri rubato festa impedito essere piu umani , volersi bene eccetera ? meglio sgombrarli , no ? -.-
paese guerra ( scappavano ) finita ? # danimarca tt casa # finlandia multa pur arresto x ingresso illegale clandestini @ user # etiopi # eritrei attendono l'espulsione barba # globalcompact migranti rifugiati torna vivere url
@ user beh ... 375 mln bel pezzo finanziaria diminuisce deficit , fiducia investitori abbassa spread . strano pdini pensato ... tanto so invasati spread azzerato l'immigrazione.non capiscono economia
@ user dovete rettificare . case popolari , pagato trattenute stipendi nonni padri ecc . quindi pagati perche vanno stranieri ? pagare ambasciate ricchissimi governi
fate schifo . altre salvata un'aggressione grazie # sprayurticante.piuttosto , sdoganato coltelli lama 20 cm vanno giro tanti immigrati ? url
ottimo @ user # staseraitalia : `` possibile paese 5 milioni poveri , possa permettere spendere 5 miliardi l'accoglienza migranti ? `` ( poi 90 % disoccupati stranieri n.d.r . )
procura contesta # mimmolucano : associazione delinqueretruffafalsoconcorso corruzioneabuso d'ufficiomalversazionefav . immigrazione clandestinailleciti raccolta rifiuti # sala cittadinanza onoraria # pd propone roma url
l'indifferenza ormai diventata cosa comune.ci abituato anni , inculcato nero=delinquente , islam=terrorismo , ricco migliore piu diritti , poveri violenze ogni genere esistono solo propaganda. # acquarius # censis # 7dicembre
matteo manovra : calati bracheespulsioni : piccheglobal : sara approvatoitalexit : maisicurezza : vediamoterromotati : freddoimmigrati : riscaldamentoitaliani : dopoillegali : prima reddito assegni familiari sempre
prima italiani : governo escluso extracomunitari agevolazioni famiglie numerose . qualche breve considerazione riguardo . # 6dicembre # migranti url
personaggio , schmidt-bremme , capo forum progetto migranti detto : abbiamo-sovrastimato necessita avere immigrati-sottostimato rischi difficolta-voluto negare popoli vogliono immigrati solo integrati ... pratica smentisce # boldrini
innocente migrante arrestato stupro definito `` bestia '' salvini.assolto dopo quattro mesi carcere.aveva solo soccorso ragazza ubriaca.ronde organizzate lega dopo l'episodio.le vere `` bestie '' , sensi , salvini miserabili leccaculo .
economici profughi ... mega dirigenti pd ! lavoro profugo costa 280.000 euro : rolls royce url
possibile ? @ user ah capito sud migranti nord polizia ordine etc cesso nessuno siciliani @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user url
# marocco , 4 arrestati `` fedeli all'isis '' l'omicidio 2 turiste scandinave , violentate sgozzate . marocco accoglie global compact promuove piu immigrazione europa . volete futuro ? no . # noglobalcompact url
- mamma spieghi cos  storia bambini stranieri lodi ? - fatti entrare mensa perche possibilita economica pagare pasti regole differenti.- razzisti merda ! sintesi dodicenne sano .
interpretazione personale libri sacri , rifiuto diritti umanitari universali , no diritti gay , donne , transgender , no aborto , pena morte , odio verso altre religioni , inserimento forzato simboli religiosi , propaganda social.non l'islam estremista . ' lega .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user infatti ... 2,5 miliardi debito ... comune nn riesce incassare tasse ... nn riesce vendere immobili coglione vuole migranti ... .ci vuole pignoramento preventivo averi psicopatico famiglia
parte # francia profonda , classe media lavoratrice rivolta # globalizzazione :  altra figli papa radical chic immigrati . ecco figli nipoti immigrati approfittano proteste studentesche saccheggiare negozi url
natale festa ricorda bambino ebreo famiglia , stranieri lontani casa . madre costretta partorire stalla perche  posto ! ipocrisia egoista solo atto razzismo peggiore bestemmie ! url
@ user adesso sbarcano piu migranti trovato lavoro ? stipendi aumentati ? l'economia va gonfie vele ? pigne testa farvi prendere giro qui ? # facciamorete
@ user @ user caro vescovo , classe politica inetti mariuoli permesso fare invadere suolo esistenze cittadini italiani orde stranieri adottare , persone perbene dovrebbero difendere tradizione santo natale .
leader # africani ' # immigrazione : `` giovani devono restare qui '' .ma # trafficanti , # schiavisti # business finti # immigrofili conviene.l africa va spopolata depredare meglio risorse nn va aiutata crescere url
stati nazionali devono essere pronti rinunciare propria sovranita . detto merkel , aggiunto stati nazionali devono ascoltare volonta cittadini quando tratta questioni riguardano immigrazione , confini , persino sovranita url
ministro dell'interno germania # horstseehofer , proposta dare soldi immigrati vogliono tornare casa aiutarli creare un'attivita casa fare business germania.chi paga ? parte crucchi resto l'europa , cioe !
# salvini : italia troppi montati testa , ringrazio dio mesi straordinari . raccontavano immigrazione poteva fare nulla , bastato usare buonsenso coraggio . # iocisono # piazzadelpopolo
@ user @ user giubila buona fede capito niente . purtroppo credo piu buona fede . migranti grosso business finora voluti vuole perdere guadagno
giovani cristiani # etiopia indotti islamisti convertirsi all'islam promesse lavoro , istruzione aiuti abitativi . alcune miniere impiegano solo musulmani . riferisce acs leader cristiano locale , anonimo motivi sicurezza . preghiamo ! url
@ dandy_dv @ m_p_8 @ jimmyghione @ virginiaraggi infatti il campo rom e sorto settembre e x una che voleva cambiare tutto ... poteva iniziare
studentessa cinese morta roma , fermati due giovani residenti campo rom di via salviati https : //t.co/fwbwe2omlf # cronaca
roma ,  tangenti per appalti sui campi rom  : chiesto il processo per 17 persone https : //t.co/gpj7nuilgr via @ fattoquotidiano
`` rom sono la sola comunita italia vittima di pratiche istituzionali pensate e realizzate su base etnica ''
la # raggi dopo un anno comincia far qualcosa . e comincia col dare le case ai rom . contenti romani che l'avete votata ? @ quintacolonnatv
`` giornata della memoria : domani al senato  la memoria rimossa del genocidio di rom e sinti  '' https : //t.co/ou5ost7ehy
@ senantoniorazzi ci vogliono le ruspe ... non solo per campi rom per palazzi di roma ... buon anno ..
@ matteosalvinimi # rom # follonica vorrei informare tutti coloro che difendono le rom che sono le stesse che `` puliscono '' nelle ns e vs case !
news : giornata della memoria . quei minori rom trucidati e dimenticati . nota di migrantes https : //t.co/9jpdtfhobf
cercano di rapire una ragazza per farla prostituire alla magliana , arrestate 3 rom - https : //t.co/qc0fkwik0i https : //t.co/876ii71cj2
vero paghi 400 euro corso per vivere come rom chi sono gli stronzi che lo fanno ? mandiamo politici nella m* ... dove starebbero bene
roma . tentano rapire ragazza per farla prostituire : arrestate 3 rom : tre donne rom , di 17... https : //t.co/i3iaqlbfjb
roma , nomade tenta di investire gli agenti , loro sparano all'auto : far west al campo rom di salone https : //t.co/ces5clscjt @ ilmessaggeroit
# dallavostraparte signora lasci suo figlio nei campi rom qualche giorno vediamo che ne pensa dopo
fatto - follonica , rom chiuse gabbiotto . fratoianni ( si ) vs salvini :  fai schifo , sei un... https : //t.co/xjcxycwihz @ fattoquotidiano
blitz della polizia al campo nomadi : trovate le borse appena rubate `` padova - ampio controllo della polizia ... https : //t.co/cmlcskklfz
l'idea dei cinque stelle roma : una `` free tax area '' per rom @ virginiaraggi spero si ravveda # altrimentino.m5s https : //t.co/snwc9efqli
fiamme un campo nomadi alla motorizzazione . il degrado del campo di ravina https : //t.co/geyudozdr5
mafia capitale , buzzi : `` mille euro al giorno casamonica per guardiania campo rom '' . carminati : `` ... https : //t.co/kmdp5vc0zq via @ repubblicait
# multiculturalismo risorsa per l'italia : due arresti tra rom , risolto il `` mistero '' della ragazza cinese - https : //t.co/uhzmwizpc1
roma , il padre la maltratta : piccola bimba rom soccorsa dalla polizia https : //t.co/2ygyijqelv
rom saranno pure l'etnia piu meschina , ladra , bugiarda del globo , non giustifica questo . manco allo zoo dai , a... https : //t.co/gkkqvin7wn
dopo rom e gli extracomunitari il nuovo nemico e la virginia raggi ! tieni duro virginia !
ritrova il camper un campo rom , le autorita lo danno ai nomadi  perche senza casa  : e l  italia  sinistra  https : //t.co/iqsgx6f97l
il nuovo campo nomadi sorgera su terreni della parrocchia e del comune ... # canavesenews https : //t.co/bjdkml12d8
roma , donna trovata morta nel campo rom di via salviati : forse e la studentessa cinese scomparsa https : //t.co/i8pxa6zchk
retweeted notizie roma ( @ notizie_roma ) : corriere : tangenti per gli appalti nei campi rom : chiesto il rinvio ... https : //t.co/v26os4l3o1
dateli gl'italiani e ai rom e alla feccia https : //t.co/2gev4bzvq9
poliziotto spara un nomade fuga dopo un furto : il pm gli chiede un risarcimento di un milione di euro https : //t.co/gn5utmgutq
chi glielo dice ai genitori della studentessa cinese scippata e trovata morta vicino un campo rom che li la polizia non possono entrare ? ?
oltre qualche famiglia rom , nell'area c'erano anche diverse persone profondamente colpite dal terremoto , come ... https : //t.co/snnjcechik
campi rom ? tutti da chiudere . @ matteosalvinimi @ leganordpadania # dallavostraparte https : //t.co/hffvpzfhz9
si puo fare e non e nemmeno troppo complicato @ ass21luglio @ luigimanconi1 microaree per nomadi https : //t.co/gsvvhr8oky
@ nadiainthesky1 @ stanzaselvaggia appunto , tutti preoccuparsi di due delinquenti rom e se ne fregano di quello che capita alle nostre figlie
ci sono piu passeggini nel campo rom di quintiliani che tutte le filiali della chicco . # roma
@ _librandi che dici ? mentre pali con rom , loro ti hanno portato via anche il ... culo.si , si , trattienili , per portarli nella tua azienda ,
roma , rapina al campo rom la barbuta : tre arresti . l'ombra del racket https : //t.co/ee8htiupa6 https : //t.co/lpop9r11f1
roma 5 stelle nelle mani di rom e immigrati violenti , sommersa dal degrado e stuprata | riscatto nazionale https : //t.co/cnastungap
la giunta stanzia centomila euro per trasportare nomadi scuola - ilgiornale.it https : //t.co/xrph15cnle via @ ilgiornale
un branco di rom stupra una ragazzina di 13 anni milano : arrestato un latitante https : //t.co/zbimu3tjcm
ty @ luigimanconi1 @ art21 @ cild2014 per # rom e # sinti cancellati dalla storia e oggi dalle citta . la lotta continu... https : //t.co/nthancgosf
liberoquotidiano.it : tutti trucchi ( infallibili ) delle ladruncole rom . https : //t.co/z49upmxvnh piaga sociale , senza fine .
roma , l'ex stabilimento mira lanza diventa un museo di street art gestito da rom ( la repubblica ) ... https : //t.co/1m5wusqpkf
# dallavostraparte rom sono romeni , nomadi si spostano e noi avremmo risorse anche per loro che qui delinquono quotidianamente ? ! ?
roma : un turista giapponese viene accerchiato da 5 rom , tre di loro ... https : //t.co/p2g7foslza
quelli che non hanno mail lavorato vita loro si capiscono `` roma , la raggi spende 12 milioni per campi rom '' https : //t.co/ttdcqyeqwa
@ forummediaset dite alla contessa che rom hanno macchinoni e oro cianfe perche li rubano , non certo perche lavorano onestamente ! # schifo
purtroppo gov.italiani ( pd ) non si sono ancora vaccinati contro rom : ora campi rom '' invadono '' ponti di firenze : https : //t.co/enyn4gtuco
torino rom lanciano sassi contro un'ambulanza del 118 , soccorritori costretti alla fuga . https : //t.co/qbkspkaze4
maxi rissa al campo nomadi durante il censimento . decisivo l'intervento della polizia locale di rom capitale .
corriere : tangenti , mafia capitale dimenticatamazzette su buche e campi rom https : //t.co/rtpu3lntzf # roma
genova , anche due ville sardegna tra beni sequestrati ai sinti del campo nomadi di bolzaneto -... https : //t.co/z1fqfyqvim
# roma , # rapina con spray appartamento : arrestata nomade , caccia all'amica https : //t.co/6mnkyvyibb https : //t.co/mcqpoffqjf
non bastavano negri rom gay ora tornano anche contro gli ebrei occhi aperti amici nazi rialzano la testa https : //t.co/y7xajfofvc
... cio che accade ora - accade spesso - via salviati # roma campo # rom @ virginiaraggi https : //t.co/wdnps6r4f4
volevo caricare la mia bici macchina per fisica ci siamo accorti che era piu grande la bici della macchina e sembravamo ladri rom
ho appena scoperto che il milan ha un giocatore che e una donna rom , chissa quanto e brava rubare la palla
# agorarai @ gerrygreco ai nomadi si regala il terreno x costruirsi le case , se lo chiede un italiano qualunque non si puo ' fare . perche ' ?
torre del greco : minorenne rom arrestato dopo un furto https : //t.co/seaoaxvxhy
milano , con @ santegidionews festeggiamo un'altra famiglia rom casa.tempo baracche finito , quello della scuola... https : //t.co/cewuxifwrw
 vi hanno sfrattato ? andate al campo rom un container  : 3 famiglie italiane umiliate roma  webitalia360 https : //t.co/4vrx7b6z0k
# quintacolonna quindi se vieni derubato dai rom dovresti anche entrare nel campo cercarti quello che hanno rubato ! roba da matti
# paolodeldebbio stasera sei un mito # ghettorom # camponomadi # roma
se anche tu chiedi la chiusura di tutti campi rom , firma e condividi questa petizione ! - firm ... https : //t.co/wyrxk00wcm via @ changeitalia
il giornale : # news termini , rom borseggia un turista : arrestata 44 volte 25 anni : carabinieri della stazione... https : //t.co/yzzxxdwaew
bambini rom e scuola , una ruspa non puo abbattere la nostra costituzione https : //t.co/cs3kqjh651 via @ fattoquotidiano
italia , vivono circa 180mila rom e sinti , che rappresentano lo 0,25 % della popolazione presente sul territorio ... https : //t.co/wywggqom9e
@ rondolino su @ la7tv che parla di situazione rom come1 razzzzzista omofobo della lega ? che dio ce ne scampi ! da cattosinixtri redenti !
salvini furente e il suo sosia rom che guarda il sole . chi fa piu paura ? https : //t.co/4yycy5fxfy
# lariachetira rom vagonate italia mandano bimbi elemosinare rubare spacciare e x giudici e lo stato e nella loro cultura ?
non e nemmeno un fatto di rom , italiani cazzi , si tratta di vite umane , persone , che voi vi sentite diritto di trattare come bestie
roma , rapina con spray appartamento : arrestata nomade https : //t.co/hd8sgj260b
procura non vole alzare mezza roma , mia famiglia come fa ad cancellare la residenza del rom concessa gli il vi municipio @ fattoquotidiano
mafia capitale , dalla raccolta delle foglie ai campi rom : le gare truccate favore delle coop ... # news # roma https : //t.co/7bzzeq2amt
@ la7tv @ andreascanzi ho capito . anche questa sera parlerete di pd.perche non fate una puntata sul video delle due donne rom ? solo pd , eh ?
chiudere campi rom.darai case ai rom dopo ai clandestini discapito dei romani farai un censimento ? chi ha soldi se la compra # raggi ?
# milano : rubate 4 bici della milano-sanremo ritrovate un campo nomadi https : //t.co/jfvpcsxza9
@ cor_core_acceso @ manilamatic il disordine si crea se rom ci frugano e poi lasciano tutto terra ... prontamente fotografato dai # pdioti
qual e la tua opinione riguardo quello che e succ ...  se ho capito bene , due rom sono state chiuse una ... https : //t.co/jypp1ydqtv
non generalizziamo su un campo 3000 rom 2500 ha avuto che fare con la legge # dallavostraparte
@ miorita5 @ matteosalvinimi credevo fossi una rom anche tu da come scrivi .
# roma , arrestato un rapinatore nomade latitante dal 2015 https : //t.co/wgdeexprci
dal campo rom di castel romano alla capitale per rubare portafogli : arrestate due donne  trasferta  https : //t.co/qnmquteptd
mafia capitale , mazzette per la bonifica dei campi rom : chiesti 17 rinvii giudizio https : //t.co/iisuq0og0i @ nicolacerbino @ dondanielelaghi
`` italia , invece ai rom non e permesso neppure l  accesso ai bandi per le casa popolare  spiega maurizio pagani , presidente di opera - & gt ;
le rom messe gabbia al supermercato da un dipendente iscritto alla cgil - il giornale https : //t.co/0sfnrfxqud
@ dallavsparte ecco regaliamo una casa tutti rom
oltre gli stereotipi e luoghi comuni , sentiamo dalle loro voci come vivono nei campi e nella societa due ragazzine rom di roma # nemorai2
questo periodo ci sono piu villaggi di babbo natale che campi rom .
qui radio londra : roma , cinese morta , ore contate per chi l'ha scippata :  vengono dal campo rom  - il messaggero https : //t.co/22rajstjqq
# roma il comune chiude 60 parchi gioco : mancano soldi per altalene e scivoli https : //t.co/nuj80yjepp 12 milioni per rom invece ci sono
roma , rom scatenati : sassaiole contro le auto corsa e ostacoli per ... https : //t.co/rb3picpyhx
@ angelo_ra_ @ rparavati @ libero_official pisapia , un leoncavallino sposato con una rom , dopo aver rovinato milano , vuole rovinare l'italia ?
@ virginiaraggi @ sabrinalfonsi possibile che solo roma abbia il problema rom . e come avere una delle piaghe ' egitto ( locuste )
@ matteosalvinimi questo campo rom , ricordi chi l'ha fatto ? memoria corta
# roma , nella giornata dell'i # nfanzia si discutera di # rom e di baraccopoli https : //t.co/xiynijkw9q
inchiesta torino - trovato croazia il tesoro della  regina  rom | liguria | genova | il secolo xix https : //t.co/xuj6tbjtm2
accampamento rom improvvisato , 5 denunce per allaccio abusivo alla rete elettrica https : //t.co/itseolf42k
@ matteosalvinimi tutti braaaaaavi rom , tutti rifugiati politici migranti ...
qui radio londra : rinchiudono due rom una gabbia bufera su salvini che li difende - corriere della sera https : //t.co/jod6azb5yk
@ susannaricciar1 ... non escludo che anche italia esista la malavita , solo che rom sono piuttosto fastidiosi e persistono nel delinquere
@ pucci963 @ akakarolina @ matteosalvinimi @ lidlitalia siamo stanchi di tutti e di tutto paola.i rom fanno parte delle rotture di coglioni
vladimir luxuria  circondata e derubata da 20 rom stazione centrale milano   webitalia360 ... https : //t.co/icdqvqv0dg
# dallavostraparte non esiste nessun rom che cerca lavoro , rom non pagano tasse italia e pretendono case , boh
metro roma , colombiana picchiata da rom : aveva avvertito turisti di borseggio https : //t.co/4pamsgjkzs https : //t.co/muptppppfr
dai domiciliari camper alla cella : il quartiere applaude  arresto delle 2 ladre rom - https : //t.co/gv2awra10p... https : //t.co/7g90wegepu
ora lo dice anche l  onu :  le comunita rom italia sono discriminate  https : //t.co/ce07mnwcuq
milano : dove prima c'era un campo rom , ora sorge il nostro villaggio del clochard ! https : //t.co/xklgpqjtr9
sono rom , quindi da rinchiudere ... prescindere ! https : //t.co/s41jwyjv4s
# dallavostraparte sta rom pensa che siamo tutti ebeti e ciechi ? @ dsantanche
vabbe questi hanno vinto tutto ahhhahhaahahhahaaahahahah # carnevalevenezia2017 # carnevale # lidl # rom... https : //t.co/z0i0ircp43
rolando precisa : gabrio dopo ex moi e campo nomadi di via san germagnano https : //t.co/yhxctvk3b3
mio parere l'unica cosa da fare era utilizzare  150.000,00 per lo smantellamento del campo nomadi . campo tra ... https : //t.co/wqeul1otjr
roma , ville e parchi le chiavi ai volontari # 13marzo # news # giardini # verde # rom # comune https : //t.co/lgarp8vrro via @ eliveromatv
urc della sindaca raggi non vole cancellare rom da 4 anni dal abitazione qui viviamo e prenotare con noi appartamento @ beppe_grillo
antegnate , nomade ruba casa e lascia messaggi di minaccia sulle foto https : //t.co/mifofew5ao stranieri protagonisti di tutto questo
# roma , avviato iter per superamento dei campi # rom . @ ass21luglio : `` primo segnale di cambio rotta '' https : //t.co/hunn5bypde
memoria rimossa nella # giornatadellamemoria # rom # sinti https : //t.co/o49cp2dtss
# referendum xche non facciamo un referendum abrogativo sul regio dec che obbliga far entrate italia rom sinti ecc affluenza alle stelle
# roma : le # istituzioni permettono che bambini e ragazzi # rom stiano giro rubare e/o chiedere elemosine invece... https : //t.co/0cdkhbxopo
# dallavostraparte non e marcato il pazzo sono la rappresentante rom e l'assessora di milano che sono fuori di tes... https : //t.co/bsz7hlbrcn
l'idea dei cinque stelle roma : una free tax area per rom https : //t.co/qxu2chydqs # news
il papa milano , ecco l'agenda ora per ora : l'incontro con rom , islamici e immigrati poi la maximessa https : //t.co/uuxijhvjfs
milano , rom da anni stabili comunali di via adriano https : //t.co/s08wvjosjb
@ matteosalvinimi lo ha guardato bene ? uno cosi e meglio averlo come avversario . se e cosi magnanimo dia il suo indirizzo di casa , ai rom .
corriere : anac invia atti alla corte dei conti sulla gestione scuola nei campi rom https : //t.co/hcdfjhngmw # roma
grande ingiustizia da anni : con rom non sanno come espletare pieno la funzione burocratica con noi si . come per... https : //t.co/h6x3mzcitl
il rom che derubo ermes da fuoco alla roulotte per ottenere una casa https : //t.co/rvzfglhxtj # news
roma - e accaduto oggi nelle vicinanze del pantheon . l'uomo e un mendicante rom che frequenta la zona . https : //t.co/tuv56lzjmd
via di salone , maxirissa nel campo nomadi durante il censimento ( corriere della sera ) https : //t.co/aaudlgmjsn https : //t.co/r49unrm2so
@ ilpopulista_it @ saraosalvatore # rom stranieri , dopo 3 mesi di `` roaming '' , dovrebbero essere rispediti al loro paese
# roma campo rom # lombroso , appicca rogo tossico e si rende latitante : arrestato bosniaco https : //t.co/ooawjw2nsb
pontina , controlli serrati al campo rom di via pontina : 6 pattuglie della municipale azione https : //t.co/sc0rc10fof
# lodi deve scontare 3 mesi per furto : # nomade finisce nelle maglie della # polfer https : //t.co/fhvpqvbap5 via @ giorno_lodi
qual e la colonna sonora della tua vita ? le canzoni dei rom metro . # bestsongofmovie # unavitainmetro # underlife
roma , agguato bus cotral nel pressi del campo rom : finestrini distrutti sassate https : //t.co/ytrm4cq5qi @ ilmessaggeroit
non si sa cosa cazzo c'entrino rom , comunque # juve merda ! ! https : //t.co/hjwephnhmb
# vicenza anche via onisto camper dei nomadi https : //t.co/qllwr8mm8n https : //t.co/iidmqcshh9
fiaccolata della lega nord contro gli aiuti ai rom https : //t.co/om2uzvkzlj
ilfaroonline.it figliomeni ( fdi ) ,  campi rom # roma , l  amministrazione raggi e... https : //t.co/w47tnmh4sy... https : //t.co/wuzyoy3z21
non perdetevi domani la nostra inchiesta sui campi rom # roma nei pressi delle piu importanti universita . state connessi
roma , schiuma ( ncs ) :  tre famiglie italiane mandate un campo nomadi  https : //t.co/b2ur3hjm9k
# dallavostraparte rozza , ancora coi condoni del passato ? ? ? ? tu , oggi , con questo governo , che cosa stai facendo ? difendi rom e basta
# rom # lidl # follonica suvvia ... cosi fan tutti ! un sottilissimo filo che separa una `` goliardata '' dal # razzismo # biancoenero
# cvd # m5s oltre che tutelare : zingari nomadi rom , con questa mossa ha fatto il salto di qualita https : //t.co/gqxkffoeeq
@ danilotoninelli | relegheremo pidioti riserve e fargli compagnia ci metteremo pure rom e mussulmani cosi vivranno tutti felici
# news roma , rissa un campo nomadi durante un censimento : 5 arresti - sky tg24 https : //t.co/8rypk4chrf keep updated , rimani informat...
poverta , esclusione e scarsa istruzione : `` 4100 minori rom hanno una vita segnata alla nascita '' https : //t.co/fxnpqjlzlk
22 rapine tutto il nord , bottino da 1 milione  . presa la banda di rumeni ( rom ? ) . saran presto liberi ? ? https : //t.co/2c5uj5exzo
il giornale : rifiuti , roulotte , panni stesi  camping  rom lambrate https : //t.co/bjwscxdcwj # milano
con il fumino alla diossina dei roghi tossici lo auguro un bel campo rom sotto casa tutti voi studio... https : //t.co/m5fvietpx5
roma today : stupro 26enne al prenestino : 7 anni di carcere al violentatore . pm chiede bonifica del campo rom https : //t.co/edkuvniumo # roma
# roma : arrestata una # nomade specializzata # borseggio con 20 anni di # carriera - https : //t.co/h4eey5y0bu
retweeted notizie roma ( @ notizie_roma ) : il messaggero : roma , donna trovata morta nel campo rom di via salviati : ... https : //t.co/mm0680fp3s
tracce di casa prima dello sgombero al campo nomadi abusivo https : //t.co/eiie350jgt @ donnamoderna ph . luca zennaro https : //t.co/qtidu5acsj
retweeted agi agenzia italia ( @ agenzia_italia ) : quanti sono e dove vivono # rom roma https : //t.co/upamutioqh ... https : //t.co/q9yx3lmy6c
ne leghisti ne fascisti : e della cgil l  uomo che ha chiuso le rom nel gabbiotto - https : //t.co/rsmczdsbql - cronaca... https : //t.co/xomtuzvpno
# palermo . allaccio non regolare al campo rom , dopo 4 mesi non e cambiato nulla : https : //t.co/9lp58yeksn @ leolucaorlando1
far west roma : la polizia apre il fuoco contro un nomade latitante che ... https : //t.co/vof9m9wwhg
casa popolare assegnata all'inquilina , una rom incinta la occupa ... # news # milano https : //t.co/e11pcip6bc
presi dopo otto colpi , la banda dei ladri bambini di una famiglia di nomadi https : //t.co/vigbzheu03
che cari # giornalisti quando al # tg per descrivere gli zingari - rom , usano `` forte accento dell'est '' . definiteli anche merde , ci piace
# milano non ne puo piu ! nuove # carovane , # periferie assediate : nomadi via tremelloni e via anassagora . e # emergenza # rom
case ai rom dopo gli sgomberi ? la smentita : `` via salviati nessun accordo '' https : //t.co/wwneebvqwl
@ delinquentweet tata mi esprime la sicurezza di un rom di fronte alla mia auto # atalantafiorentina
@ romandergra @ romamobilita @ enricostefano @ lindameleo non riescono manco ripitturare striscia gialla ! roma campo rom
@ valijolie la ruspa e sui rom , quindi tutto ok. pero devo dire che anche io avrei evitato `` bastardo '' . non e meglio `` faccia di cazzo '' ?
il giudice emerito silli gia e certo che la nomade abbia rubato . non importa quindi l'intervento della ... https : //t.co/erggvzmdpr
@ testament73 vero , voleva porre un freno anche all'esodo di insegnanti meridionali al nord . e nutre una certa simpatia per rom .
@ agenzia_ansa bravi , rom basta che vi fate capelli blond pero e dopo dite che non ce cultura tra tribu diverse , che indiani sono ?
fascisti italia sono confusi : danno fuoco alle palme e chiudono rom nella spazzatura ... # lidl # rom # rotturelidl
vorrei dire una cosa favore dei # rom che nessuno dice mai . fatto . # dallavostraparte
tangenti , mafia capitale dimenticatamazzette su buche e campi rom ... # giubileo # giubileodellamisericordia # roma https : //t.co/qsplfauihb
nomadi colti sul fatto aggrediscono carabinieri : rom col cacciavite tenta di sfregiare un militare  speed 24 news https : //t.co/xjscanrena
dipiazza la zanzara : trieste meglio di roma e napoli ,  via rom e barboni  https : //t.co/jyzndhkakc https : //t.co/vfwkjj5ow3
civitavecchia , donna rom sorpresa rubare presso zona residenziale - terzo binario news https : //t.co/uydgazknem
sgomberi : disumanita made italy : roma - ormai nel nostro paese diritti di migranti , rom e senzatetto son ... https : //t.co/rrdxpc8nwx
# sinti # rom . # treviglio li confina un campo con tanto di siepe alta , noi non dimentichiamo ! siamo stufi di... https : //t.co/efew0a3plg
rapina villa , presi due nomadi dopo una caccia durata 5 mesi https : //t.co/vcvx8kq4uf https : //t.co/64ozjl1zco
# genova 1h30 x andare scuola : l'odissea di 3 sorelline # rom dopo lo sfratto , aiutate da @ santegidionews https : //t.co/hcugvgg8bw
carabinieri della compagnia di carbonia hanno scoperto una  miniera  oro  nei pressi del campo nomadi di carbonia.https : //t.co/dsekwr3loi
voglio l'eclettismo di voi falliti che passate da `` alla violenza contro salvini '' frasi tipo `` bruciamo campi rom '' # salvininapoli
bici rubate ai ciclisti della milano-saremo : trovate un campo nomadi https : //t.co/cs04udwqoc https : //t.co/jeqn4jcuau
truffe agli anziani nel savonese : due nomadi sinti assolti  per non aver commesso il fatto  https : //t.co/dpjww4ehzw... https : //t.co/h6crdcpgnd
@ sardonesilvia possibile che non possiamo cacciare questi maledetti rom dall'italia ? non ci rimane che votare lega nord .
giornata della memoria , presidio rom davanti alla prefettura :  dallo sterminio alla deportazione  https : //t.co/8xsx4hrnmc
# vicenza , dopo l'ultima rissa fra clan di famiglie rom via zampieri , il sindaco corre ai ripari leggi la ... https : //t.co/vyfbk1unbs
# quintacolonna bambini vanno scuola come gli altri e si integrano ? ? ? io insegno e ho avuto che fare con rom scuola ! purtroppo
@ leganordpadania questo nn sa quanto costa un litro di latte ! ! figuriamoci parlare su iva , questo parla solo di ruspa rom e prostitute
@ marturorivpalme mica difendo chi fa casino . quando lui incita bruciare rom perde il diritto di essere considerato alla pari .
da 4 anni che non riusciamo cancellare rom da casa dove viviamo , che ne pensa.ne anche citazione diretta aiuta @ lferraram5s
abbiamo denunciato 4 anni fa e fin ad ora non abbiamo ottenuto nessun risultato solo minacce e rom ancora residente @ sdm_community
voxnews : roma : nasce nuovo villaggio per rom , costo oltre 1.270.000 euro : l  insediamento per soli rom  per... https : //t.co/k981hmzszv
roma , # nomadi bloccano la # strada con un # frigorifero per # rapinare gli automobilisti - https : //t.co/abmrefox04
fuggono auto dopo un furto : rom 17enni inseguiti e poi bloccati ( ) segui il corriere adriatico e resta ... https : //t.co/ajeaj6gcn7
campo nomadi abusivo alla fiumara : 14 persone vivono baracche sotto il ponte... https : //t.co/gqb9njnxkd https : //t.co/ldtcwajclr
milano  passato al setaccio dai carabinieri il campo nomadi di via vaiano valle . controllate 90 # news # milano https : //t.co/3chertj9bs
@ moltitudo lo , ho regalato tutti miei sacchi pelo una ragazza rom sgombrata senza pieta con suoi bambini @ t_roox @ levpetrovitch
# roma sequestrato tesoro da 30 milioni 5 famiglie rom # roma , # sequestrato # tesoro # da # 30 # milioni # # 5 ... https : //t.co/sqcol3ik37
sto pensando che fondo siamo tutti un po nomadi e un po stranieri questa nostra italia `` terra di nessuno ''
@ bacc_investor93 non penso proprio , meglio dell'abisso morale dei rom dei loro furti , della loro inutilita , ignoranza e caparggine .
# nomos greco e `` pascolo '' ; `` nomade '' e un anziano del clan che presiede alla distribuzione dei pascoli . schmitt cit . cella # etimologia
roma  trovata morta la giovane cinese vicino la ferrovia adiacente il campo nomadi di via salviati https : //t.co/yiheghmsgs
@ pessoasaudade anche gay . sono due temi che uniscono tutti : gay e rom .
`` suona una fisarmonica fiamme nel campo rom tua madre lo diceva `` hai sentito il terremoto roma nord '' ''
# roma via # togliatti , nomade prende pugni prostituta e le ruba la borsa : arrestato https : //t.co/zx1j7ehlrt
@ fattoquotidiano anche noi abbiamo la nostra via x rom : quella dei forni della italsider .
https : //t.co/tnvsl4qldf cosa sta succedendo ai campi rom di roma sotto l'era di virginia raggi... https : //t.co/ipiz4khyjc
# vicenza dalle casse di mandarini agli attrezzi : 4 nomadi arrestati per furti , colpito anche il vicentino https : //t.co/amwnwkglhh
anche nomadi ora chiedono asilo politico - notiziaro online https : //t.co/d6lm9qdlcx
rifiuti e inquinamento , il campo nomadi della 554 finisce sotto sequestro https : //t.co/dnabiusiel
minori , `` italia 20 mila rom emarginati '' . vivranno di meno e non studieranno https : //t.co/otmf2txuzc
# libero : `` la colombiana li becca rubare metro . orrore roma : come la riducono rom https : //t.co/qvdfuygxtb ''
vabbe , come dice la boldrini nomadi sono una risorsa per tutti ... . al pari degli immigrati africani e dell'est eu... https : //t.co/c7ypcfldbi
vorrei un campo rom vicino la casa di tutti quei buonisti e moralisti che predicano cosi bene !
senadid nomade  liberato  dalla kyenge ancora carcere accusadi furto aggravato e resistenza pubblico ufficiale https : //t.co/eh9b4jngoz
ricatti sfondo sessuale con accuse false , famiglia di rom nei guai ( il secolo d'italia ) https : //t.co/f6yzwxldoo https : //t.co/prrq2nefvb
vicenda # lidl , dai giudizi della gente qui su twitter sembra che rom siano tutte brave persone . mi sento decisamente sollevato .
minorenne rom arrestato dopo furto appartamento https : //t.co/cposzwsboo
il campo rom roma nord si fara : `` e ' contraddizione cinque stelle '' https : //t.co/jrsczcfedx https : //t.co/q5pjscm0ie
cinisello , fiamme nel cantiere fantasma della m1 : gravi mamma rom e bimbo di 3 anni , ospedale anche l'altro... https : //t.co/e4ymdoqeut
quanto lavoro un rom che vuole riuscire nella vita . `` il doppio . dagli adulti vengono le discriminazioni , non dai ... https : //t.co/zpuctkxnjf
roma , nascera un nuovo campo rom https : //t.co/0yalbzh2ts via @ ilgiornale
@ bottari12 @ arenagiletti @ annalisabruchi ci sono anche vigili che vengono aggrediti da rom appena provano entrare un campo , immigrati .
sicurezza - rom milionari nei campi nomadi : blitz della finanza https : //t.co/6aqnz5fxoi
roma , cinese morta , blitz al campo rom : davanti alla questura resta una discarica ... # news # roma https : //t.co/nuuj5hzx2j
roma tendopoli rom con vista colosseo https : //t.co/nicvr1o6bk via @ youtube
il discorso sui rom del # lidl e complesso e non si puo archiviare con stronzi / fatto bene . servirebbe una manciata di caratteri piu .
@ ultimenotizie solo tamarri comprano volkswagen e audi usate per fare gli sborroni . dimenticavo , anche rom hanno gli stessi gusti .
l'italia e divisa tra chi non si guarda le spalle e si fida dei # rom , e chi li disprezza perche ha vissuto sulla su... https : //t.co/mih7iozqz6
@ ondaquadra @ spartachisti lo zucchero te lo da il tuo amico negro oppure rom visto che vi fate tutti senza problemi
# milano sorpresi dalle fiamme mentre dormivano un cantiere : gravi mamma rom e bimbo di 3 anni... https : //t.co/8oflozrdno
# dallavostraparte vitalizio , rom , negri , delinquenti.tagliamo tutto questo marciume , cosi riusciamo vivere tutti.gli fa schifo ?
@ bobogiac cazzate giachettiane . cinesi , rom , poveracci cui pagate anche le tessere . eccoli prossimi `` gazebari ''
nazioni unite bacchettano l ' # italia.dovete dare una casa ai # rom ! https : //t.co/y4otn5ykqh @ ivanopadovani1 @ land4eve @ vettavi @ 77amorebello77
roma , era diventato l'incubo degli studenti di primavalle : arrestato 15enne rom https : //t.co/jjbu0htb1o
falla pure sui rom , clandestini e gli sfrattati italiani roma https : //t.co/x91handmwa
na pisqua # torcervara co na borza da 1000euri , dopo essersela fatta scippare finisce sotto n treno : fa # pena . questura tratta coi # rom ...
nomadi da tutta italia rendere omaggio ad un delinquente sinti identificarli tutti e perquisire dove abitano https : //t.co/sa0d2rcmpa
@ c_appendino va bene questa piaga sociale fate qualcosa di piu contro tutto quello che succede nei campi rom e torino , borgaro , e tutti
# coisp : sequestri beni famiglia nomade , ladri professionisti ... operazione della polizia venezia
e ' vergognoso ! ! , che dei rom , non italiani , italia fare solo delinquenti . hanno ucciso una ragazza cinese che studiava italia e
rapina armata da 25mila euro : blitz al campo nomadi chiesa rossa/ video https : //t.co/aut7l7tnil via @ giorno_milano
roma , gli spezzano il dito per rubargli fede : caccia due rom https : //t.co/zi7bwcua2q https : //t.co/yo8gcfgnfy
finisce la bella vita dei rom : via auto e beni di lusso per 300mila euro https : //t.co/4qoydbjgyt
zingara rom menti accusando un poliziotto di averle fatto perdere un bambino con una manganellata . condannata https : //t.co/knavoaigqu
roma , donna picchiata dalle ladre rom che aveva denunciato - ilgiornale.it https : //t.co/vthkw3qyct via @ ilgiornale
# roma # torsapienza studentessa cinese morta , fermato il terzo borseggiatore del campo rom # salviati https : //t.co/fdnp0am89c
bambini rom scuola di borseggio : 7 arresti metropolitana ( video ) https : //t.co/pn4irgzfyz
rom sono purtroppo tutti delinquenti , ladri , assassini ecc . che cazzo c ' entra l'etnia ? rom ! ! ! ! parassiti del... https : //t.co/04xp2imo1p
@ vanbossten hanno rotto tutti . se dici rom , sei razzista , se dici zingaro sei razzista , se dici geova sei razzista . vaxxngul ... .
# simoni : rom romania sono stati stato di schiavitu nello stesso periodo cui le persone di colore lo sono state america
lol . # fassino `` il miglior sindaco d'italia . si , dell'italia dei rom , degli invasori e degli sprechi ! https : //t.co/wwlgwydd9p
@ dear_illegal rom si devono anche adattare dire che rubare e illegale , anche italia . etc.etc
salvini : `` dopo campi rom , via centri sociali '' . sono da abolire ? https : //t.co/cd56shocxp https : //t.co/phfcr9tznj
campo rom alla favorita il comune :  sara demolito  https : //t.co/9okpspnm7y # news
le bestie : calci via dall'italia ! trieste , calci e pugni fino sfigurarla : picchiata dai rom per vendetta... https : //t.co/inyqxrov7c
roma , far west corcolle : poliziotti aggrediti da una trentina di nomadi : 20 fermi https : //t.co/ltnnenpovu
da 4anni che non riusciamo cancellare il rom dal codice anagrafico abitativo e urc di roma si e rifiutato ad cancellare @ paologentiloni
saviano difende le 2 ladre rom e attacca salvini : `` istiga alla violenza . disprezzo suoi utenti fb '' | riscatto ... https : //t.co/goicx9nlgu
# roma , cinese trovata morta :  gli scippatori di yao sono ancora nel campo rom  https : //t.co/sbewaxjqa6 @ ilmessaggeroit
rubano le offerte davanti alla statua della madonna : arresti nel campo rom https : //t.co/2zmm3f7cyk
@ beatobartolol @ caliceelena @ lombardilomby67 @ presbiterioroma lo scriverebbe piu il rom promessi sposi .solo promesse poveri noi pov italia
clamoroso # lazanzara . parenzo : rom possono tranquillamente occupare case altrui perche lo fa anche casapound ! ! !
@ patriziarametta @ serenel73 scusate `` popolo nomade `` non significa che dopo una breve sosta riprende lo spostamento ?
accanto alla questura e campo nomadi con gente che fa quello che vuole , impunemente . polizia ha responsabilita grav... https : //t.co/qvilnf9ks8
furto casa mentre proprietaria dorme , individuati e arrestati 2 rom pescaresi : leggi tutto l'articolo https : //t.co/upifrfsvlg
@ coisppolizia @ news24_it @ ilgiornale nn li potete fare niente , rom , nn italiani ... ..
@ redazioneiene tagliare le mani # iene e poi espulsione per lei e tutti il campo # nomadi # zingari
@ repubblicait dite alla raggi di dare una casa anche quei nomadi che hanno scippato la studentessa cinese
@ titan488 io quello non ci credo e credo anche che poca gente si sarebbe fermata comprare cibo due rom .
# milano ville abusive dei nomadi https : //t.co/lzyvzlstnh  se costruisco io demoliscono un giorno se costruiscono rom non succede nulla 
intervista @ giova_martelli sulla commissione parlamentare d'inchiesta sui campi nomadi nel comune di # roma https : //t.co/lsaudxrjxh
@ dsantanche sicura ? ? ? ? ? anche per gli immigrati , rom e rifugiati ? chissa perche detto/scritto da te suona male ...
@ tagadala7 il problema non e rom sinti si ho il problema e che siamo diventati quasi tutti nomadi nel paese delle menzogne
@ matteosalvinimi il campo - schifo dei rom di roma e stato poi smantellato ?
# business # rom : nel mirino della procura # coop e # politici - https : //t.co/xyru7s9odw @ ludovicotodini # italia
mafia roma : appalti campi nomadi , 13 rinviati giudizio https : //t.co/6jauic2zfr
napoli nel cinema - fuori campo - storie di rom nell'italia di oggi https : //t.co/do7mbnjvlb
@ tagadala7 dica alla fedeli che sistemati questi rom altri ne arriveranno sfruttare la pieta ' e non finiremo mai e per gl'italiani niente
perche , esiste ancora il campo rom di scordovillo ? ! strano , perche il sindaco aveva promesso di sgomberarlo e ... https : //t.co/dog991rjos
milano  blitz dei carabinieri nel campo nomadi di via negrotto . controllate 80 persone e 50 veicoli . -... https : //t.co/9ajklx9jy2
savona , problema sicurezza tra campo nomadi e profughi - quotidiano online della provincia di savona https : //t.co/tjxqd8k3a4
mi pare che tutti qualche modo hanno proprieta private.. politici che comprano all'estero rom con trenta milioni... https : //t.co/rjwlejttfd
quando tutto lo stato si impegnera per superamento dei campi rom ? parole tutti bravi meno ipocriti aree di sosta e stop # lariachetira
migranti e rom tra accoglienza e discriminazione : il 10 marzo convegno al mamiani di roma https : //t.co/hh8veew7fh https : //t.co/zztzc3farw
scendi con la tuta della palestra giallo fluo e il cappello della guess e sembri tipo una zingara rom
@ carmentpf io sono andata anche scuola con dei rom , ci ho giocato da bambina , tu quanto tempo ci hai speso ?
appena pubblicato https : //t.co/wviglkhgpi roma , rapine ai turisti : fermate sei nomadi https : //t.co/jwsfoz9wpd
# internazionale la via della seta e stata disegnata dai nomadi # metapolitica https : //t.co/vlb59ugfss
@ matteosalvinimi te credo che italia non fanno figli se non c'e lavoro come li campano ... ..mica sono rom
la vera storia della giunta raggi e della chiusura dei campi rom ( next ) https : //t.co/9rruouuuvf https : //t.co/l1ehxuz5n9
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
l'imbarbarimento e avvenuto perche ai rom ormai e concesso tutto : rubano , schippano , ti entrano casa e se ti difendi arrestano te # tagadala7
# rom sono vittime della loro cultura del rubare ... pregiudizi degli italiani sono legati questo . che inizino lavorare ! ! ! # biancoenero
pergola , ancora corso le ricerche del quarto uomo . tre arrestati sono rom del noto... https : //t.co/nkmsaycssk https : //t.co/742mp2z3wd
visita di bergoglio milano : incontrera islamici , immigrati e rom , se ha tempo cattolici italiani | riscatto ... https : //t.co/9p3jb4epst
la morte di yao : fermato un ventenne nomade , denunciato un sedicenne https : //t.co/jm8v7md7gd
milano  bliz dei carabinieri nel campo nomadi di via bonfadini . sequestrate armi e droga . - https : //t.co/g6b9h6hyzg - cronaca locale , ...
# roma # municipioi , blitz dei vigili al mercatino rom via andrea doria e via vittor pisani  foto https : //t.co/k9lbkvqrbj
# roma la raggi spende 12 milioni per campi rom # roma , # la # raggi # spende # 12 # milioni # per # # campi # rom https : //t.co/qek4nxp4oa
# librandi , per non farsi mancare nulla , e anche filo-rom ... perche ' non vai cagare ? # dallavostraparte
problema sicurezza . poliziotti e carabinieri sul bus dei nomadi . gennaio arriveranno anche city angels https : //t.co/imeqv34pcv
# mattino5 nn solo diritti pure doveri ! ! il rom dice ke bambini sn scuola nn sembra ne ho visti un mucchio e ragazzi spasso
ok dei rom parlate programmi alla del debbio , qua si parlava di cose concrete come riqualificare quella fabbrica # lariachetira
# roma , scuola di borseggio sulla metro b : 7 nomadi arrestate , una di loro insegnav ... https : //t.co/2wn5uv6ct9 https : //t.co/6sxxyugsc2
@ giustinianorex @ ilmessaggeroit solo nomadi ... tutti bianchi..neri..e chi piu ne ha ne metta . ci stanno devastando siamo al limite ! .
chiesto il rinvio giudizio di 17 funzionari per un giro di tangenti legato all'assegnazione di lavori alcuni campi nomadi di # roma .
# giornata internazionale rom e sinti inclusione ancora lontana # giornata # internazionale # rom # e # sinti , ... https : //t.co/mew6jvkqk7
treviso , spara e ferisce alla testa un ladro nomade : ora il vigilante e accusato di tentato omicidio ... https : //t.co/crgymxqsab
nuovo vasto incendio nel campo rom della barbuta , problemi sul gra https : //t.co/lymbkuxmmv https : //t.co/6h2oncwotv
@ claudioit961 nn solo allo stadio , al blocco della metroc , alle olimpiadi , ai continui insediamenti campi # rom ed alla loro incapacita
# roma # baldodegliubaldi , presa nomade specialista del borseggio sui mezzi pubblici : deve scontare 8 anni... https : //t.co/ta4zphffur
ferentino . ragazza di 20 anni stuprata da 7 nomadi https : //t.co/vyasnwvwlt
cinese morta dopo un furto : uno dei due rom e gia libero  speed 24 news https : //t.co/0hhtarvrhh
il comune di roma vuole eliminare campi rom . continua finanziarli - tpi https : //t.co/bprjqu43qn via @ tpi
5 stelle prendono posizione su immigrazione/rom perderanno voti gogo- https : //t.co/sbl9kapusl
stamattina ho conosciuto una ! ragazza di etnia rom , studia ingegneria roma ! che non lo sappia salvini ... .
roma , le nomadi fanno spese pazze la cassiera e complice del raggiro https : //t.co/sxpsio7cho https : //t.co/hlouzzib81
oramai e diventata terra di rom e magrebini addetti allo spaccio quali con fare aggressivo non solo minacciano ... https : //t.co/ybnwbjwzkh
# biancoenero paura ? non capisce la lingua ? una rom che disturba un cliente invece va tutto bene ? bah ...
@ radiolondra_ saranno anche nomadi sono sempre italia delinquere , perche non se ne vanno anche altri paesi ? germania , svizzera ...
qui radio londra : shock italia per due rom chiuse gabbia e filmate https : //t.co/xfb0pvmgif
anche nomadi ora chiedono l  asilo politico https : //t.co/tbvcezwchm
# cronaca cornigliano , un filo per legare il campo nomadi alla scuola https : //t.co/ojjafuqyhv https : //t.co/mukdxqtebk
per gli appalti campi nomadi di roma , 13 rinviati giudizio https : //t.co/z8rpvtm2wg https : //t.co/vo6oatlnpr
@ zingaroil questo tw alimento l'odio contro di noi sinti e rom . ti chiediamo di eliminarlo , grazie # hatespeech # razzismo # odio # violenza
rubano oro e gioielli abitazione del centro storico , denunciate due rom , una minorenne : leggi tutto l'articolo https : //t.co/tjrrkx0ibg
l'unico modo per integrare rom nella nostra societa e obbligarli anche con la forza rispettare le regole e le ... https : //t.co/bq8julxht7
@ francescococcot x dire e anche casa mia rom , casa mia nn ce li voglio x cui se li ami tanto usa le 4 mura della tua accogliente dimora
@ matteosalvinimi rom non rubano ... .. ! l'idiozia della televisione sx `` impone '' eufemismi ! ci sto ! zingari sono parassiti eladri
la giunta # raggi e # rom : 12 milioni di euro per un nuovo  sistema campi  ? https : //t.co/0lw74utd09
roma , nascera un nuovo campo rom https : //t.co/cwzr69ykgd https : //t.co/g5khvnlbkj
roma , scoppia una gigantesca rissa al campo rom : arrestate 5 persone https : //t.co/kdh8yayk6p
forza ragazzi,180mila clandestini all'anno , rom da tutte le parti , illegalita totale , coop rosse e bianche che lucrano.ora sapete cosa votare
associazioni pro rom che ne pensate ? ovviamente derubati si sono inventato tutto , ovviamente vero ? https : //t.co/8ollolqgoh
@ annaascani almeno li c'e la scusa di avere la guerra , pensa tu che siamo civili noi osservare bimbi rom che p... https : //t.co/t3okyx5gs4
scarso e confuso l'impegno della nuova amministrazione capitolina per il superamento del  sistema campi  ... # rom https : //t.co/vwhfatzgyn
roma  carabinieri scoprono un gruppo di ladri nomadi sul fatto al celio , durante il saccheggio di un furgone ... . https : //t.co/gioqshywfg
new post : roma : nomadi , 4500 9 aree attrezzate https : //t.co/wcwkx91rvb
roma , fiaccolata casapound al tiburtino : `` quartiere assediato da rom e migranti , ora basta '' https : //t.co/auryadz3qg
# roma arrestato nel campo rom # gordiani il nomade che stamattina ha tentato di investire un vigile # salone https : //t.co/3dudbsgszq
@ ziozetti @ braveheartmmt @ borghi_claudio @ flaneurotic certo , rom fanno 7 figli testa . diventiamo tutti rom ( senza nulla togliere ai rom )
del sindaco alla mostra sui deportati nomadi rom e sinti ... # canavesenews https : //t.co/nsbzeuai5p
cronaca di roma . ritrovati nel campo nomadi borsoni rubati alla maratona ... # news # maratona # corsa https : //t.co/770fsrpccd
qui nell'hinterland m.se siamo alla follia , posti di blocco dovunque , scene d'apocalisse zombie , rom inseguiti nei parchi # papamilano2017
mafia capitale , appalti per campi rom : chiesto processo per 17 persone https : //t.co/y3y2raaqlx @ ilmessaggeroit
roma , la cassiera e complice : nomadi fanno spese pazze al supermarket prezzi scontati https : //t.co/im5wjuipvp @ ilmessaggeroit
# roma , due bambini # rom nel suo campo : pastore prima spara poi li bastona https : //t.co/62bmjne6zr https : //t.co/1sxbcchaqe
@ matteosalvinimi anche galera gridano cosi ? ah dimenticavo loro sono rom e possono fare tutto al disopra della legge ! cmq una bravata
# roma # sequestro tesoro da 30 milioni cinque famiglie # rom https : //t.co/n54vw8nztf @ ilmessaggeroit
# roma , studentessa cinese morta : condanna con patteggiamento per due rom https : //t.co/b9l9ss2yig https : //t.co/6cc8vppfey
@ renatolega @ danydata treccani : romnome generico con cui vengono indicati gli appartenenti alla popolazione nomade degli zingari . sinonimi .
blitz dei carabinieri al campo rom della favorita : spunta latitante ricercato da anni https : //t.co/xpey9xfeij
rinchiudono 2 nomadi nel gabbiotto denunciati tre addetti della lidl ( corriere adriatico ) https : //t.co/an6lra0st9 https : //t.co/kmpwyvbppu
le # gipsyqueens escono dal campo rom e si emancipano anche se ci vuole ancora il permesso dei mariti per lavorare.... https : //t.co/czm431wcp8
cinese morta roma , fermato un ventenne : e un nomade del campo di via salviati https : //t.co/l1oa3svauc # cronaca # notizia # news
virginia raggi e la storia dei campi rom roma | giornalettismo https : //t.co/ftq9hg3qgk
# eraora `` noi non ci arrendiamo '' l'odissea dei podisti nel campo rom per recuperare zaini rubati https : //t.co/py5dxes17p
# dallavostraparte come # rom rapinatori della cinese morta sotto un treno : ai domiciliari ... nel campo rom ! ! ! @ ale_mussolini_
@ virginiaraggi fai qualcosa x tor sapienza , sono tutti arrabbiati x la situazione rom . la gente non c'e la fa piu !
due sparatorie una sola notte roma : arrestati tre nomadi di etnia sinti https : //t.co/3bezrfsehl
# notizie # ultimora salvini : dopo rom , via centri sociali https : //t.co/y36h2gmf9s
@ fabribracco64 @ claudio301065 @ ritadallachiesa sei ignorante . rom italia sono per il 75 % italiani . chi cacci ? ? ?
ringrazio campo rom la barbuta per il profumo di tumore che anche stanotte mi fa respirare.con @ plromacapitale bella vista . @ romafaschifo
furti alla # romaostia , causati da # rom la polizia non voleva neppure intervenire che figura di merda http : // https : //t.co/aatmn4xtda
giornata della memoria , rom di milano commemorano il loro  porrajmos  https : //t.co/hw9zf31vfs
scusa raggi ... quand'e che rom avrebbero pagato qualsiasi tassa ? ? demagoga ! ! ! : https : //t.co/fffh6h6jg6 via @ ilgiornale
@ matteosalvinimi anche saviano e un rom caro matteo anke lui fuori dall italia
roma , presa borseggiatrice da record : rom arrestata 44 volte 25 anni https : //t.co/ve4dircz9l
il messaggero : studentessa cinese morta roma , fermato un terzo rom https : //t.co/uuqjzkgxwr
@ catenaumana complimenti ! eletta dai romani primo pensiero rom ? comunque uguale alla sx tanto vengono tutti da li ... .
da uno qualsiasi campo rom , quanto truffano le pagine facebook che vendono orologi ?
roma , m5s boccia la proposta di delibera per chiudere campi rom . la rabbia di giorgia meloni https : //t.co/fjmseztwt4
bimbi # rom classe , genitori preoccupati : `` non e un problema di discriminazione di tutela '' https : //t.co/jlm4p979bb
# dallavostraparte il capo della digos infatti allontana cittadini e lascia indisturbati delinquenti questa e l'italia rom padroni
@ giorgiameloni metterei anche te insieme ai rom
pensa te ! ladri rampicanti sono rom quelli che portano cultura ! ! # roma https : //t.co/opzz8gq0a8
@ fattoquotidiano rom germania hanno buoni privilegi x loro il diritto di rubare e restare impuni nn ha prezzo ( meglio l'italia )
l'italia e un paese che tratta meglio rom e clandestini che il proprio popolo italiano.. nn fanno niente e avanzano dir # dallavostraparte
due tizi intrappolano due nomadi che rivistano tra rifiuti e filmano tutto il commento medio e `` visto che c'erano potevano dargli fuoco ''
@ qn_carlino bravo per il v/s `` giornalista '' il nomade che dopo essere scappato per la citta ai 200 beccato dai carabinieri collabora ! ! ? ?
sindi e una citta estone e zingari e un nome comune che indica varie etnie : rom , sinti e altri . leggi , impara e po... https : //t.co/7hdhhzrsoj
stazione e centro ancora sotto controllo : 13 nomadi fermate , 7 erano minorenni https : //t.co/pjqqwwqc5f
# roma # prenestino , ladri di rame nel deposito delle ferrovie dello stato : presa banda di nomadi https : //t.co/l0nqewbyav
# notizie # torino parco ruffini , la carovana dei nomadi sgomberata dopo una settimana : il ca ... https : //t.co/gcolieuyoy # piemonte # italia
`` tanto con il sole nomadi non vengono piu scuola '' . per qualcuno questa e la soluzione ...
roma ,  risorse  rom fuori controllo : picchiano un ambulante e sputano faccia ai poliziotti  webitalia360 https : //t.co/gzz6hmdtmo
@ darkshewitsch @ robertosaviano non bisogna generalizzare non possiamo etichettare tutti rom come ladri guardare al caso di specie
trovato il tesoro della `` regina rom '' , la cifra e da capogiro ... https : //t.co/fux2qynpqo
roma , campi rom da chiudere entro il 31 gennaio 2017 : il piano del campidoglio https : //t.co/bl5jl0eb69 @ ilmessaggeroit al loro paese
sempre nel solco gentista del : qualcosa di buono ha fatto sentito al bar : ameno al sud hanno la mafia e rom non ti entrano casa paura ! !
@ forummediaset ... complimenti alla rom bella davvero
si chiamino # rom # zingari # nomadi non si smentiscono mai . falso sceicco ruba gioielli https : //t.co/9kjncxwn2k via @ giornaleladige
@ agorarai nelle zone attorno bologna siamo vessati da rom organizzati , specializzati furti che arrafando tutto quello che capita ! verita
# milano il 25 marzo # bergoglio incontrera immigrati , islamici e rom https : //t.co/067obhsr3w la sua comitiva preferita !
@ repubblica magari prima fare una consulta sui doveri dei rom ...
# torino via germagnano , spunta anche la bisca clandestina al campo nomadi https : //t.co/75bi8dqohe https : //t.co/zamz6togwi
@ lpalmisano oppure attendiamo che agli `` organi competenti '' venga svaligiata casa dagli stessi rom prima che si attivino per fare qcs ?
https : //t.co/bvut0hlccr # rom notoriamente appassionati di fughe
@ allnews24eu rom siate fieri della vostra cultura , nn perdetela ( boldrini )
incredibile , una vicenda cui sbagliano tutti : le rom rubare , dipendenti rinchiuderle e riprenderle , salvini ad essere nato . # lidl
sulle iene italia 1 casa occupata dai rom e nessuno se ne importa nulla neanche le istituzioni povera italia
# chilhavisto quel campo rom e grande quanto il mio quartiere
e genova con la paita ? e rom ? https : //t.co/g6vl27fwo8
@ nemorai2 anche io ero come rom , grande !
le camere gas solo per # rom anche per # furbettidelcartellino ? , cosi , tanto per capire ... # lidl
# milano `` la carovana di nomadi potrebbe essere sgomberata una volta per tutte . per la gioia degli abitanti '' ... https : //t.co/yhh1nlcor7
roma , carabinieri arrestano rapinatore nomade https : //t.co/v5hisskexb
ancora rom ? ? ? la feccia della feccia ... ladri..spacciatori..prostituzione ... .da cacciare tutti ... # tagadala7
@ teufelspur1 conosco bene rom avendo fatto servizio nell'arma..il problema non sono loro chi gli permette tutto cio
# rassegnabalcanica e morta # esmaredzepova la stella della musica # rom https : //t.co/liwoqryya1 # balcani # gipsymusic # music
`` @ mercuriopsi : `` rt @ hele_fr : # roma 20 anni di borseggi sui bus arrestata nomade : 8 anni e 3 mesi ... https : //t.co/lcffkj1uxo ''
@ agorarai italia abbiamo un furto al minuto molte volte con collegate violenze gratuite sui ns anziani . gentaglia ( rom ) violenta impunita
@ eugeniocardi condividiamo con lui anche la bacchettata dell'onu alla raggi x situazione dei rom roma ! ! ! questo... https : //t.co/1hkot3e2w4
# vigili nei campi # nomadi : inchiesta sugli straordinari https : //t.co/eo34friga2
e poi ci sono associazioni che parlano di # rom , di # integrazione , etc etc ... eppure ecco un altro esempio di quanto... https : //t.co/26twqrtpka
dopo 30 anni cancellato il campo rom torre annunziata https : //t.co/jqzvhwnplj
`` la mia storia dal campo rom alla sorbona . bisogna farsi valere contro il razzismo '' https : //t.co/nybqzdpccp
pontina , caos al campo nomadi : rubano partecipanti maratona di ostia e fuggono nei campi . traffico ancora tilt https : //t.co/so1raxiq0x
roma , figliomeni ( fdi ) : non si vuole risolvere il problema dei campi rom : ( agenparl )  roma... https : //t.co/pfxjjpl0re
@ valerixxxevane credo che discenda anche lei da una stirpe rom . sta stronza ! ! !
campi # rom , l  # onu richiama l  italia . e per la # raggi la bocciatura e piu severa https : //t.co/ahe2mnz1yz via @ fattoquotidiano # roma
# roma # villaada , stanati due rom mentre tentano di rubare un  auto sosta https : //t.co/lyztjeaqp8
sono andati quasi tutti via # rom che hanno occupato la masseria sulla lecce  novoli... https : //t.co/fhyuyosdmy
roma , nascera un nuovo campo rom https : //t.co/hxfghtue5n - adriano montanaro alessandria
viaggio nel campo rom di chiesa rossa : `` non usate tutti fondi per gli sgomberi '' https : //t.co/xmbzqovy7t
campo # nomadi # genova # cornigliano , le maestre non si arrendono : `` bambini devono andare scuola '' https : //t.co/obyrxzsi83
milano , rom ex baraccopoli di rubattino oggi accompagnano gli anziani dell'istituto panigarola al pranzo di # natale... https : //t.co/0iygrpzfou
e la lega ( di maroni ) finanziava campi nomadi di roma con 30 milioni l  anno https : //t.co/o81zcfwo5h
# roma arrestata la  regina  dei furti una rom di 36 anni # roma , # arrestata # la #  regina  # dei # furti : # una ... https : //t.co/nisxgxocfn
m5s boccia la chiusura del campo rom : `` buffoni , siete peggio della sinistra '' . https : //t.co/aelyllmisd https : //t.co/ckt7o04bwj
sempre cultura rom anche questa # dallavostraparte https : //t.co/kc5ouqrz85
milano , cena amicizia con una famiglia # rom : 'bello incontrarci casa dopo anni nelle baracche ' @ santegidionews https : //t.co/8ojqz0lel9
rugantina rosetta minu hermes ed indio tivoli roma rugantina proviene dall'ex campo rom di stacchini tiv https : //t.co/jvlcqxpteq
giornata internazionale per diritti infanzia e adolescenza . associazione 21 luglio : italia 20.000 minori rom vivono poverta assoluta .
# milano palme e cammelli # linate si cacciano italiani senza tetto taglieggiati da rom .
italia : crudele sgombero forzato alla vigilia della giornata internazionale dei rom https : //t.co/ddxclu2qos
@ franco_sala intanto il rom che ubriaco alla guida ha ucciso una mamma ed e scappato , dopo un anno ai domiciliari sta per essere libero
psicosi ( e leggende ) galoppano su facebook : attenzione al furgone pieno di rom accanto alla scuola ! ( latina24ore.it ) https : //t.co/0sffvdyofz
roma , quei podisti `` perseguitati '' dai rom . https : //t.co/ftbzmfmmpj
il resto del carlino : bologna , sputi e insulti alla commessa per non aver dato soldi alla nomade . https : //t.co/ocis5o6tnx
# roma , rapine ai turisti : fermate sei # nomadi @ gflibrandi @ valecastaldini @ a_meluzzi https : //t.co/vdctyzzsde
# rom tramandano il loro sapere sul borseggio e # raggi stanzia fondi , assegnazione case e esenzioni tax romani o... https : //t.co/8fxzjkrsrg
tanto # roma ci pensano # rom svuotare cassonetti , giusto # virginia ? ... https : //t.co/2irzoudxjs
# notizie # torino nube nera dal campo nomadi di strada dell'aeroporto , fuoco un cumulo di ... https : //t.co/idptf5mk0r # piemonte # italia
@ fedeangeli @ matteosalvinimi @ repubblicait rom scippatori della povera ragazza cinese non andranno galera . serve severita sempre
far west roma : rom 25 enne senza patente semina il panico , inseguimento , incidenti e feriti  webitalia360 ... https : //t.co/budj0wv4jq
il messaggero : roma , piano rom : un albo per chi fruga tra rifiuti nei cassonetti https : //t.co/jaeqb6pjct
business rom : nel mirino della procura coop e politici https : //t.co/wbzrl8nmpd https : //t.co/xu1n3fczjy
# vicenza continua far discutere la vicenda dei nomadi con residenza alla # caritas . per la cancellazione ... https : //t.co/hprjis4ovg rt...
censimento e superamento campi # roma , @ ass21luglio : `` grave non coinvolgere # rom '' ( abbonati ) https : //t.co/c2k24tcbrk
@ fcoglioni domani di nuovo al lavoro . casa loro e il campo rom roma @ enricostefano
nuovo campo rom roma nord , rom : `` dateci parola consiglio '' ... # news # roma https : //t.co/jtwveanywr
# giornata della memoria , un convegno per ricordare il genocidio dei # rom https : //t.co/gredyxzg4i
castel romano - atleti della roma-ostia derubati : borsoni recuperati nel campo rom - teleuniverso https : //t.co/flqp1dclhf
la fermata dei disperati : il cantiere bloccato del metro rifugio per # rom @ corrieremilano https : //t.co/ge3yicxacb
tre donne rom tentato di rapire una ragazza : ecco cosa le hanno fatto - https : //t.co/nrys3ntiy9 https : //t.co/lc8tmbjrim
# milano : chiedevano il  pizzo  alle ladre rom , condannati 7 anni due poliziotti https : //t.co/me0llpfive
follonica , rinchiudono due nomadi un gabbiotto : denunciati tre addetti della lidl https : //t.co/y1hdzokcxi @ ilmessaggeroit
non che abbia promesso la # raggi ai rom aveva promesso di non aprirne piu ... e ne sta aprendi uno roma nord # quintacolonna
se sono come dicono loro che sono italiani perche nati italia perche sono rom sindi e non sanno parlare italiano ? non capisco !
 ingabbiano  due rom : immagini shock sui social [ video ] ( velvet news italia ) https : //t.co/kocxhbwu2w https : //t.co/l9u6mcyp8s
roma , il comune mette famiglie di italiani nel campo rom : `` abbandonati da tutti https : //t.co/ewlsouthxl
davero ? dici che nomadi non si rassegnano all'idea che e arrivata sora # raggi ? e incredibile ... ci vorrebbe bep... https : //t.co/eskzr08528
inclusione dei rom , nel municipio xi regna lo scetticismo . garipoli :  le case prima agli ... # roma | tramite : https : //t.co/ax2y6bphto
via un campo # rom ne e subito pronto un altro spese dei # milanesi . # milano # ortomercato # zona4 @ comunemi quanto p... https : //t.co/3gtges7aic
uno libero , l'altro ai domiciliari : condannati per furto nomadi che scipparono zhang yao , morta sotto un treno a... https : //t.co/prszkwjwpc
articolo razzista e populista . accusati ingiustamente poveri # nomadi che cercavano solo un mezzo per nomadare ... https : //t.co/m0aafo2vdh
corriere : ponte milvio , sempre piu baby ladri rom : la fuga dai centri per minori https : //t.co/mbxhwg0oep # roma
di questo passo segnaleranno un campo rom davanti san pietro ... https : //t.co/imxayit5js
una cosa e certa : non ci sono campi rom meno di 100 km dalla casa della meli # tagadala7
ventenne nomade fermato e minore denunciato per la morte di yao - corriere della sera https : //t.co/a70aakw4bl
 sono rom , abbracciami  . e tutti lo abbracciano . tranne due ( poveretti ) @ stampatorino https : //t.co/tqobdjianj
# milano milano : sgomberate diverse roulottes dei nomadi via cusago e via casasco https : //t.co/xnm6c6go60 https : //t.co/rsba2axsl7
@ 74_pippo non la farei drammatica . era uno scherzo idiota . la rom sta bene ci sono pure le foto . l'altra continua rovistare tranquilla
# dallavostraparte fottiti , principessina . nomadano si sbattono come tutti . e nn nero ... @ dsantanche
l'emiliaromagna raggiunge 5milioni con tutti rom , spacciatori , clandestini che la riempiono.. ufficialmente ne avrebbe 4,5mln # tagadala7
# risorse ormai insediate : `` sequestrati 30 milioni  famiglie # rom di # cerveteri '' . hanno tutti la cittadinanza nel # principatodiboldrinia .
sintesi 2 # rom che rovistano un # cassonetto della # lidl caccia di cibo scaduto e un # politico che ci rovista cerca di voti .
mafia capitale , buzzi :  mille euro al giorno ai casamonica per sorvegliare il campo rom  https : //t.co/1qzeppmyg1 @ ilmessaggeroit
banda di rom predoni di `` oro rosso '' , arrestata anche 12enne https : //t.co/yldyyje8jj
roma , mega rissa al campo nomadi : 40 si picchiano bastonate https : //t.co/7kmmrhrrye # roma
concluso censimento campi rom . al lavoro per superamento villaggi monachina e la barbuta ... # news # roma https : //t.co/aj2phfrcwm
# dallavostraparte dica tutte le cavolate che vuole la mediatrice rom tanto finito pd casa anche quelli come lei la rimandiamo roulotte
@ foisluca84 ho visto commessi della # lidl sequestrare un campo rom alla ricerca dell'ultimo neurone di salvini.pensavano fosse stato rubato
# napoli dal giorno dell'apertura del nuovo campo rom comunale , fascisti hanno ricominciato fare ronde intorno e... https : //t.co/kbwg8kdgcq
roma , raggi annulla gli sgomberi dei campi rom :  anche gli zingari hanno diritto alla casa  https : //t.co/ibrmiwc4vd via @ riscattonaz
# treviso si scopre islamica-rom , 12 enne partorisce e lascia la scuola dell'obbligo . 13 enne incinta da rom https : //t.co/l3fqnojf5x
iniziarono dai rom e dai gay , poi portatori di handicap ed ebrei , se non li avessero fermati sarebbe toccato anche . e te # salvini
potrei capire che problema hanno rom nel cercarsi da soli lavoro e case ? sanno fare `` tante cose '' non quello ? # quintacolonna
non manda scuola il figlio per fargli chiedere l  elemosina : rom arrestata  webitalia360 https : //t.co/f6kyzk0id0 https : //t.co/71ddpfmajm
il # porrajmos italia https : //t.co/guftyhewbw la persecuzione di # rom e # sinti durante il # fascismo di @ braviluca https : //t.co/twlevdtumz
roma , ritrovate moto rubate campo rom : la polizia locale ritrova motoveicoli rubati nel... https : //t.co/nccb0jbnbb
@ terryempyre non sono nomadi , sono stanziali , francia ogni 15 giorni devono andare via per amore per forza ... ..
# tradizione e modernita alla giornata internazionale di rom e sinti # buongiornoregione @ tgrrai @ m_barilari https : //t.co/l2jb8whjzz
vivevano lungo binari della ferrovia : sgomberati 13 rom | il cittadino di lodi https : //t.co/tf6ycvn0xc
ho visto due rom che lavavano vetri alla loro macchina ... alla fine si son messi litigare su chi dovesse pagare l'altro # truestory
# roma , tentano di rapire una ragazza per farla prostituire : arrestate 3 donne rom https : //t.co/q9ymirzo4n https : //t.co/shybiwwwie
le rom se stavano rovistando nei rifiuti , come tanti poveri , non sono da rinchiudere da aiutare . non e furto poverta . forza # lidl
vorrei fare con te come # salvini ai rom con le ruspe
studentessa cinese morta roma , fermato nomade ( road2sportnews ) https : //t.co/h1dzbefvwr https : //t.co/crmg8vcwkn
cornigliano , un filo per legare il campo nomadi alla scuola ... # news # genova https : //t.co/w4rqwahc8m
pastore sardo manette roma : ha bastonato due bimbi rom https : //t.co/ftkwh2s0po https : //t.co/sypy5tvdxi
# rom # roma , ninna nanna prigioniera : proiezione del # docu-film # senato https : //t.co/n1xm21mdri
14 anni gia giro fare rapine : presa banda minorenni rom https : //t.co/23apht58y5 https : //t.co/rp19avychm
# roma , far west # corcolle : poliziotti aggrediti da una trentina di # nomadi # repubblica - votare # per fermare l ' # invasione # iovotono
studentessa cinese morta fermato un nomade di 20anni e denunciato nomade sedicenne tutti del vicino campo nomade skytg24
l'inclusione rom ? siamo ancora lontani ... https : //t.co/qyn35wxjom # rom # societa # raggi # roma
modena , il sindaco pd regala la benzina alle famiglie rom per portare bambini scuola - notiziario online ... https : //t.co/w8e14umqyn
roma , donna picchiata dalle ladre rom che aveva denunciato https : //t.co/qmktun6fas https : //t.co/o8w9lcguvb
# biancoenero ie donne rom non hanno paura di niente ridicoli ! rubano e sberleffo tutti cittadini vittime da anni di questi rom ! basta !
# agorarai corsie preferenziali per le case popolari ai rom . saranno contenti tutti gli altri senza casa italiani
@ virginiaraggi # rom roma sono quasi tutti # romeni chiudiamo campi e scarichiamoli davanti # ambasciata # nocaseairom # mobilitazione
tangenti per gli appalti dei campi nomadi roma , 13 processo tra funzionari del comune e imprenditori https : //t.co/4n5k4ji0w8
@ legionario_86 penso proprio che la rom non abbia fatto denuncia e neanche dato problemi vari ...
# roma piano rom , passo indietro di baldassarre e il voto slitta : `` ascoltiamo associazioni '' https : //t.co/ixod5cwuow https : //t.co/qj7awv69s3
roma , 15 anni , etnia rom , baby rapinatore armato di coltello , vittime coetanei di varie scuole
@ storace anche la dittatura ha suoi pro noi ne abbiamo uno di pro la burocrazia si che e con il popolo e x il popolo chiediamo ai rom
# salone - nel campo rom tra macchine di lusso e topi morti : vigili denunciano 10 persone https : //t.co/odzxu6drsg
@ voxnewsinfo boldrini : rom , siate fieri della vs cultura , nn perdetela ! ! !
tor di valle , bilancio e rom . # comune , 7 giorni al fotofinish # asroma # stadiodellaroma https : //t.co/mnbdbuewew https : //t.co/zekpfk5iyy
@ piazzapulitala7 @ giuliacerino ci sono solo discariche lungo la ciclabile ! ! ? ! pure rom buttano di tutto vicino e nel tevere ! !
@ luciadimarco2..cafoni venduti rom mafie palazzinari tutti contro..e meglio cadere con le armi .. ( roma capitale del malaffare politic !
# roma , ok # comune nuovo campo # rom nel xv # muncipio sostituzione attaule caping river sulla # tiberina . posti p... https : //t.co/bkjfilyfyk
perche non li sbattono fuori e `` ripuliscono '' ... roma , maxi-rissa tra bande un campo nomadi . arrestato un bosniaco https : //t.co/oudqzokg7c
@ secoloditalia1 italia nomadi si possono permettere tutto quello che vogliono anche di prenderci giro tanto governa la sx
nord italia , operazione nei campi rom : sequestrati beni per 9 milioni di euro https : //t.co/fzjx58j4kr https : //t.co/5y4kmw2mo3
stavolta giuro che voto @ matteosalvinimi se fa quello che dice e manda fuorii rom dall italia lo voto lo voteranno tanti basta basta
quella questura di periferiatra roghi di rifiuti e campi nomadi https : //t.co/sqcuvvypg9
@ bublelicious70 hanno mai fatto una puntata dove non hanno dato la colpa di tutto agli immigrati ai rom ?
piccola nota : alcune popolazioni rom sono italia da 600 anni , voglia `` entrare casa tua '' . la pic invece e pur... https : //t.co/bb0zvaktpn
roma : arrestati cinque ladri rom acrobati , mentre si arrampicavano su un balcone https : //t.co/nll7hckhds
# roma , # montemario : # nomade incendiava # rifiuti https : //t.co/eqopeh5jto https : //t.co/vunnupltts
operazione della polizia nel quartiere rom , sequestrati 38 grammi di cocaina https : //t.co/qonraf6wst
roma , italiano rapinato e aggredito nel # campo rom # la barbuta : 5 persone fermate https : //t.co/8olcc3awpk https : //t.co/tmu0foiqlg
frigo , rom con l ? uncino contro complotti https : //t.co/fc0p0yzyvi # roma
roma , ragazza scomparsa ritrovata nel campo rom : 'un finale macabro e tristissimo ... ' leggi la notizia -- - & gt ; ... https : //t.co/9jeayw6ih3
tentano di rapire una diciottenne roma : arrestate tre donne rom https : //t.co/uw9gohjzzc
prendersela con responsabili della tua situazione e faticoso e pure rischioso . quindi da vigliacco te la prendi con rom e migranti . # bravo
campi rom li ha sgomberati anche la polizia municipale di napoli , eppure nessuno ha detto # demagistris che isti... https : //t.co/xp0c9grhjg
@ ilbonaiuti denti messi casaccio , orecchino rom da bigiotteria , capello non curato per rispetto della morte del barbiere , malvestito doc
condannati rom che scipparono la cinese morta roma , uno e tornato ... https : //t.co/cbikxdjaaq
alle 16.30 incontro porrajmos italia , dedicato alle popolazioni sinte e rom . https : //t.co/ccuzqjwmwu https : //t.co/0wkd8exdm0
il peggio dal `` mai piu senza ... '' onda nel punto politico odierno il rom che derubo ermes da fuoco alla sua ... https : //t.co/nwt0qmmjdp
vedere gli stati contro rom e poi stati sulla giornata della memoria , davvero mi fate venire la pelle d'oca , fenomeni .
# rom , la via tedesca per l'integrazione : # berlino appartamenti e assegni mensili . @ fattoquotidiano https : //t.co/uj9mduwlg9
sulle vaccinazioni sono combattuto stiamo parlando di morbillo e non di vaiolo poliomielite rom non si vaccinan... https : //t.co/ad7kqagwze
# vicenza dopo gli ultimi episodi scatta la linea dura contro nomadi : sgombero e barriere https : //t.co/ktsrfzfstc https : //t.co/mib6aujkfk
vieni dall'estero italia e da 20anni vivi mezzo alla merda di un campo nomadi lasci la cacca per andare nella merda # chilhavisto
due nomadi minorenni denunciate dagli agenti della polizia di oristano per possesso di ... https : //t.co/ivupm5csoe https : //t.co/n5b52qglwk
@ albadoratait prima espulsione forzata di massa di tutti clandestini , migranti , richiedenti asilo , rom . x trasgressori arresto e miniere .
cronaca : agente della squadra volanti aggredito da un cittadino di etnia rom https : //t.co/1cw91y7vdh
brava boldrini brava brava e ancora brava ottimo esempio di solidarieta le due signore e tutta la comunita rom r... https : //t.co/oa1bwlvqlk
ecco il # piano nomadi della giunta # raggi : il fallimento annunciato https : //t.co/aiop7721no
quindi state uscendo di senno per uno che disegna vestiti da rom che rubano il rame . bene non benissimo
da 4 anni che non riusciamo ad cancellare la residenza del rom concessa da parte del municipio , protetti da procura di roma @ forza_italia
meloni : sei cittadino italiano povero rom sinti ? ti metti fila come tutti per casa popolare https : //t.co/7a2mz57e7h
consiglio # 21 sbaraccare tutti campi nomadi abusivi , censire quelli regolari
# thiene rubano giocattoli per fare regali di natale : nomadi nei guai https : //t.co/qd71coszzt https : //t.co/lr6rbfmqjy
@ gagliarditweet si , grazie mauro ... girare oggi roma-centro e un continuo assillo da rom , ladri , petulanti , accat... https : //t.co/1psymiamku
pontina , caos al campo nomadi : ruabano partecipenti maratona di ostia e fuggono nei... https : //t.co/tr92x86xth https : //t.co/ayq2zzbqpb
@ la7tv @ tagadala7 rom devono convincersi che e un bene per loro mandare sempre scuola bambini .
business rom : nel mirino della procura coop e politici # newsrss24italia https : //t.co/klq65b2kvl
ricercato nel nord italia , e stato scovato nella scuola occupata dai rom torre annunziata https : //t.co/4fiz57knyj
fanpage.it :  figli delle baraccopoli  : italia 20mila minori rom senza scuola e rischio malattie . https : //t.co/mitfaamcvp
piazzapulita la verita . mi pare difficile da credere da quando saltarono sul carro dei macellai contro rom . https : //t.co/zcuuuuoybj
roma , politi :  la raggi pensa ai rom e ai vegani e dimentica famiglie e periferie  - https : //t.co/js0ojpgo17 https : //t.co/dzqwjivkfy
@ sabrinaooooooo sono gli africani , rom , zingari e altri disadattati ... da sbattere fuori anche x tanti altri motivi
# milano monte bisbino , blitz al campo rom . arrestato un evaso https : //t.co/s1ie4ls54q https : //t.co/2vw034rxdj
@ tiaguinho_1973 abbi pazienza , uno che mi parla di roma e campi rom e sta brasile pensasse alle favelas dove entri vivo e esci non lo sai
lamezia , ancora roghi accesi al campo rom di scordovillo | https : //t.co/yqmlize17x https : //t.co/i4vek1aviq
deruba l'anziana vedova : arrestato un rom , incastrato grazie al dna https : //t.co/yjxcgqnacg
ottima # differenziata # scampia grazie @ demagistris peccato che # rom vengono e mischiano tutto ! x1volta ha r... https : //t.co/zfpi1djvac
rifiuta test su # animali , vendono cuccioli denunciati , roma sequestrati # cuccioli venduti al mercato dai # nomadi https : //t.co/3aendik8yl
# lidl mi spiace non provo simpatia ne per dipendenti della lidl ne per le rom .
# dibba di roma , che diciii . le slot e bla bla . ce sta veni ' la peste affoghiamo nella monnezzaaaa ! andiamo piedi , ambulanti , rom..
stabili comunali occupati da rom : la sinistra # milano consente questo scempio . la mia denuncia su @ ilgiornale https : //t.co/lzwpfymudc
@ francofontana43 @ crialicata difficile travisare dichiarazioni di simpatia casa pound e le frasi che disse sui rom . l'italia non ha memoria
questione rom roma , raggi bluffa sul piano di lavoro https : //t.co/sjtlgnnxmo
hai romani che hanno votato la raggi vi va bene che vuole spendere 12 ml di euro per sistemare rom..fate una riflessione
@ iosonokarma sarebbe bello che tre nomadi chiedano scusa alla signora anziana derubata e infortunata
roma , fidene : anziano rifiuta avances di una rom e lei lo rapina https : //t.co/cckxg6vowz
roma , 2 ladri rom aggrediscono un 81enne : vengono bloccati e malmenati ... https : //t.co/dsmmo0c4cd
padova , decifrato il codice `` criminale '' di sinti e rom : da `` soldi '' `` borsa '' - il fatto quotidiano https : //t.co/gjsnqugvwc
far west roma : autobus assaltato nei pressi del campo nomadi , sassaiola frantuma finestrini https : //t.co/ptcufhorm4 via @ fcoglioni
rete4 , alessandro morelli : campo rom pieno di bimbi assediati dai topi . tre cose da fare : 1 : togliere bambini ... https : //t.co/wfqxwmbngw
@ rbriddick1977 quindi 2/2 il nomade subappalta il posto per elemosina al `` richiedente asilo '' ovvero `` utente '' della coop @ iamjamesthebond
# daleggere @ monzfreelance su roma , nomadi e integrazione https : //t.co/akfowpkkom
@ pippolocatell 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
@ linofraschetti veramente era chiaro anche campagna elettorale quando la sindaca prometteva sgomberi di campi rom per palati piu ' fini .
# portaaporta trombati ! ! alfano zanetti casini , rom della politica ! !
@ faenzastefano @ 1974_sim74 @ repubblicait grazie stef stavo giusto caricando ho anche messo che salvini avallava il finanziare campi rom
roma e bancarotta regala 12 milioni ai rom https : //t.co/bqein0zh5b
crescere cupa perillo , il campo rom dentro scampia . il racconto esclusiva per @ tpi https : //t.co/zengcnsuou
roma ,  giro di mazzette per pilotare gli appalti sui campi rom  : 13 ... https : //t.co/zurl63kdnt # fattoquotidiano via @ c0nvey
appena pubblicato https : //t.co/poebod7qvz milano : 90 % rom campi nomadi e pregiudicato  video
roma , sequestrato tesoro da 30 milioni 5 famiglie rom ... # news # roma https : //t.co/qbfygp7llw
la repubblica - cinisello , fiamme nel cantiere dove dormivano : gravi mamma rom e bimbo di 3 anni , ospedale anche l'altro figlio ...
cari rom , trovatevi un lavoro e una casa come cercano di fare milioni di italiani . non fate mantenuti ! # piazzapulita
# dallavostraparte la pablovic quanto guadagna al mese per essere rappresentante dei rom , soprattutto chi la paga ?
business rom : nel mirino della procura coop e politici https : //t.co/mz5w8airvh - adriano montanaro alessandria
comune di roma vuole dare case popolari ai rom e abbassargli tasse.ultimamente @ virginiaraggi e giunta @ mov5stelle sono usciti con lapo ?
# dallavostraparte dopo profughi pakistani rom lavoratori unicorni ! ! ! @ roberto_marcato idolo . # marcato
@ nicomorreale rom urlano per fare scena quando colti sul fatto . ladri nei super devono essere chiusi un ufficio tu che ne sai
non e che nei vari billionaire calciatori , veline , ( ) prenditori , spettacolume e varia umanita non-rom lo fa da se... https : //t.co/s1mcfsxrvv
@ dferrazza treviso il controllo della droga e degli africani e rom . andiamo avanti cosi . bel futuro per nostri figli .
@ voxnewsinfo @ sabrinaooooooo si , un po ' di soldi ai rom , fanno sempre bene .
@ stanzaselvaggia @ lidlitalia hanno esagerato pero anche basta . se trovate una rom nel vs condominio poi vediamo come reagite . scuse e via ! ! !
# roma , anac su campi rom . @ legacooplazio : `` ora seguano fatti '' https : //t.co/unewvvydpb @ virginiaraggi # trasparenza
@ deligiar @ ilcjanpete che fine dimmerda spollato dagli zongari # rom la peggiore razza dopo pollitici che possono finire tutti nel cassone
# roma , campi # rom : presentazione e analisi di un fallimento annunciato https : //t.co/wj5uxigjqc via @ immezcla
# matrix quella schifosa rom prende anche giro , speriamo che cn loro fuochi tossici si brucino e crepino tutti alla svelta , tolleranza 0
@ matteorenzi stronzetto dovresti pulirti la bocca prima di parlare . nessuno ti vuole piu e tu stai ancora qui rom... https : //t.co/bv1tl5ewp3
forse rom non sono ladri ... ..so sportivi ! https : //t.co/n2jxqy5qza
la morte della turista cinese : fermato nomade di 20 anni , denuncia per un minorenne # mihajlovic https : //t.co/h6eaiglprv
dopo la segnalazione di alcuni cittadini , insieme alla polizia municipale abbiamo appena sgombrato dei nomadi che ... https : //t.co/daippdjkfk
il capolavoro di cecile la kyenge salvo questo rom . orrore : cosa ha fatto oggi ( vergogna ! ) - https : //t.co/oxmnef5y4d https : //t.co/fielvzk4il
uomo di 20 anni : sono rom e nessuno lo sa ogni volta la stessa storia tutti miei amici parlano male dei rom... https : //t.co/lpvd2e5ldo
questione rom roma , raggi bluffa sul piano di # lavoro questione rom roma , raggi bluffa sul piano di lavoro https : //t.co/rilozeczv8
questo e il volto del # m5s : aiuto ! . roma choc : prima le case ai rom , il comandante dei vigili sigla l & amp ; # 8217 ; intesa https : //t.co/pjtgs9hosj
ha appena promesso rastrellamenti di rom , clandestini e centri sociali , tutto normale e democratico .
traduco : `` ci sono tanti edifici vuoti , perche dobbiamo dormire per strada ? '' dicono rom sgomberati giuanturco https : //t.co/qqxxaprkei
ass21 luglio percorso di superamento dei  campi rom  roma : lesivo dei diritti umani e costoso https : //t.co/quawtmmhho via @ ass21luglio
scusate sta paladina del piffero secondo cui ai rom tutto dev'essere permesso non se ne scende manco con un tir di maalox . # biancoenero
`` scuola di borseggio '' sulla metro 7 nomadi arrestatementre rubano : una di loro insegnava alle altre https : //t.co/9pqvyfnut6 @ ilmessaggeroit
roma , uccise un rom e accuso il figlio : condannato 10 anni https : //t.co/9qwqyzh4py https : //t.co/esuckmxuvu
bruciano clochard mettono dentro dei secchioni 2 rom sparano alle spalle per 2 stecche di sigarette benvenuti nell'italia demmerda
uscire per sognare.l  infanzia # rom emergenza abitativa nella citta di roma https : //t.co/vhgbxfs7av bel report di @ ass21luglio
https : //t.co/f2tdk118tz un gruppo di donne rumene trasforma l'esperienza culinaria rom un catering itinerante # girailmondo # fareimpresa
# cronaca di roma : san pietro , arrestati 5 nomadi per furto : cronaca di roma  una coppia di... https : //t.co/h87ijpztbx
# notizie # veneto  per favore , un bicchiere ? acqua  e le nomadi gli rubano tutti soldi https : //t.co/elqjcpfkru
roma , studentessa cinese morta , presi due rom , si cerca complice svolta nelle indagini sul caso della giovane... https : //t.co/zvra5hqfp9
@ zeropregi @ aleeffe c'e il sindaco che mette fioriere e c'e il sindaco che fa ordinanze contro rom . se per te e tutto uguale auguri
con il comitato scientifico di # reynitalia per parlare della condizione dell ' # infanzia # rom # italia https : //t.co/fubb4jzvbo
roma  ragazzini rom si divertono prendere pallonate un gregge di pecore . il pastore inferocito spari ... https : //t.co/ski0gia1o7
video delle rom nel gabbiotto : boomerang contro lidl ( e anche cgil ) ( l'ultima ribattuta ) https : //t.co/vd2inftbna https : //t.co/5xyelen6ph
milano , borseggia un'anziana centro : rom arrestato da un carabiniere fuori servizio https : //t.co/a29pmlumgv
il popolo dice basta ! -cittadini e militanti difesa della legalita per dire al mercatino abusivo dei rom ... https : //t.co/bywneiz29e
# dimartedi comunque bartoletti ha ragione , basta fare come mitridate . basta pesare ai rom , e vedere la loro salute .
accade..e accaduto..accadra ancora.. sono quattro anni che conbatto per lo smantellamentdel vampo nomadi delle ... https : //t.co/ncxpo9jiod
# dallavostraparte @ roberto_marcato sempre merito alla cultura # rom https : //t.co/j5pea4xgxi
roma , nascera un nuovo campo rom  webitalia360 https : //t.co/cckt1ubjck
genova , campo rom sgomberato . caritas e sant'egidio : `` e ora ? meritano una vita dignitosa '' , https : //t.co/lkqiu5ck1a via @ primocanale
@ sam990i @ lelloesposito5 @ csilvagni @ luigidimaio immigrati rom e tutti quei liberi professionisti che guadagnano e... https : //t.co/5yiblpqbnz
top # news : roma , esposto 21 luglio ' anac su nuovo campo rom . `` bando su misu... https : //t.co/jmw6rtupuc , see https : //t.co/6lce0sf0ms
campi rom , rocca : si alla chiusura case popolari :  la giunta raggi annuncia la... https : //t.co/z8ra804qyk
pesaro , polizia allontana tre rom dal parco xxv aprile - pesaro , 19 novembre 2016 - operazione della questura , ... https : //t.co/82bwnka9eq
mi stupisco di quegli idioti che storcono il naso quando qualcuno propone di bruciare campi rom ( cui paghiamo p... https : //t.co/ftkcotqjqf
# roma , rissa campo nomadi la barbuta : fermato responsabile : # # cronaca di roma . e  stato... https : //t.co/nk9lpl5ylb
ha parlato lo spaventapasseri ! mentre il pisapiade ci trasforma campi rom . https : //t.co/t2uf5ozee2
@ leonenero6 @ linus2k mi dia il link , forza ! voglio documenti che dicono che la maggior parte dei rom sono cosi . altrimenti , muto
fiume tanaro , ieri ha sgomberato campo nomadi , dove vive un centinaio di zingari dediti furti , spero sgomberati anche occupanti , meno laddri
anche # rom # roma sono stati derubati ... . pensa che gentaglia che c'e italia # quintacolonna
ecco la `` scuola degli zingari '' per vostri figli dove si spingono rom : `` bastano '' 400 euro -... https : //t.co/rauylcflca
milano , banda di 10 rom incinte circonda e rapina turista - ilgiornale.it https : //t.co/mjf2jae31x via @ ilgiornale
roma , assolti 56 rom finti poveri : nei conti 5 milioni di euro https : //t.co/4byvxbcoln via @ repubblicait
complimenti davvero casapound per aver impedito 90 bambini di entrare scuola . erano rom , cosa cambia ? https : //t.co/lnqbbf3j9a
campo rom roma nord : da cesano alla tiberina si compatta il fronte del https : //t.co/cewfr1wc4y https : //t.co/gfyaumrcm9
campi # rom , al via # roma l  iter per il superamento .  segnale importante  @ ass21luglio ( abbonati ) https : //t.co/youfyvyzin
ostia , gli spezzano il dito per rubargli la fede : e caccia due rom https : //t.co/5mqpwzs5xw
ne leghisti ne fascisti : e della cgil l  uomo che ha chiuso le rom nel gabbiotto https : //t.co/4ddk7eqiiw si puo ' essere piu ' idioti ? ?
sparano ai carabinieri dopo la rapina : presi nel campo nomadi di ... https : //t.co/jwmoxi06cd
@ vmercas005 girare per roma sta diventando deprimente , barboni , nomadi ed immigrati ovunque , la citta pezzi . @ agenzia_ansa
chi voglia arricchirsi faccia il rom italia . parola di boldrini . https : //t.co/vfp48vkdcs via @ wordpressdotcom
la lezione di umanita dalle rom che molestano reiteratamente senza essere punite le persone fuori ai market ? anche . # biancoenero
cecile kyenge evito l'espulsione di questo rom : che cosa ha fatto , oggi https : //t.co/irg1qclgzi
un altro campo rom nella capitale  italia . mentre il crono-programma per il  superamento dei villaggi  , piu volte... https : //t.co/kiu1iazm66
roma , mafia capitale : appalti campi rom , 13 giudizio https : //t.co/dhtjxjwdor
@ tagadala7 via chiesa rossa c'erano barboni nel dopoguerra dove ho visto girare miracolo milano.il miracolo continua rom votano si .
`` ai rom casette con veranda , giardino e posto auto rimini '' , anche la meloni all'attacco delle microaree per ... https : //t.co/xnuy5qd8n5
via salviati , la polizia locale salva donna vittima di violenza nel campo nomadi : https : //t.co/xhgezdyblb https : //t.co/fseor2y7ys
@ emanuelefiano @ salva__tore come migliaia di gabibbi , rom , cinesi che hanno di fatto eletto @ matteorenzi pdc , vero ? buoni pasto e video provano
corriere : porta portese est , sequestrati cuccioli vendita : indagini nel campo rom https : //t.co/efbphxbhad # roma
blitz nel campo rom della favorita , la procura di palermo non convalida il sequestro https : //t.co/a7nfacyhso
come cazzo dormi la notte nessuno rom vuole fare gli straordinari ? magari gli incursori dell'est qualche profugo... https : //t.co/znbrkdlfcp
# dallavostraparte se erano # rom psudo-profughi venivano tutelati e nessuno li cacciava . questa e l'italia . vergogna ! !
@ kepler196a @ livadia1912 di preciso vicino quale campo rom vivi ? per farmi un'idea della zona
# milanoememoria domani alle 17 palazzo marino  l  olocausto del popolo rom : un riconoscimento cha valga per l  oggi  https : //t.co/04axlfv20r
molto triste il commento iniziale sul fatto che due rom non tornino rubare . ladri devono stare carcere , rom non rom # chilhavisto
# torino e normale sentirsi dire `` vai buttarlo via germagnano ! '' non scarichiamo sui nomadi anche la nostra incivilta . # rifiuti
https : //t.co/vreu4iblzu non sono razzista e non tutti # rom # zingari delinquono controlli maggiori al campo di # castelromano ?
@ stagliacollo @ saraosalvatore quello che nn si sopporta e il risultato della libera circolazione : nomadi degli altri paesi sul groppone
# news # italy `` ottomila firme contro il campo rom roma nord : campidoglio ascolti territorio '' : seguito al consig... https : //t.co/dkp1ldi9n4
@ maurolumini roma per fine mese sara pronto il progetto della giunta # raggi per dare le case tutti rom . questo e # m5s
ruba computer scuola , arrestato dai cc - napoli , preso rom : si era impossessato di 22 pc e 4 monitor https : //t.co/spvg4f2mxm
dalla vostra parte - case ai rom , telecamere piazza duomo milano , niente ai terremotati .
blitz al campo nomadi della favorita , cronista palermitano minacciato di morte # blogsicilianotizie www.blogsicilia... https : //t.co/rllt5jtjts
ipocrisia cattolica : uno si fb e entrato modalita qaresima preghiera e foto tema . qualche giorno fa dava addosso ai rom della lidl .
infatti , romani , rom ... e turisti . tanto nessuno controlla . potrebbero lavorare decine di ragazzi . tanto le mult... https : //t.co/rxwesi5jws
ora lo dice anche l  onu :  le comunita rom italia sono discriminate  lo-dice-anche-lonu-le-comdiscriminate/3270024/ via @ fattoquotidiano
# roma spezzano il dito un 80enne per rubargli la fede . caccia due rom https : //t.co/rtuwbg9ifn
`` ottomila firme contro il campo rom roma nord : campidoglio ascolti territorio '' https : //t.co/gsd8usxono https : //t.co/myg6gew9g9
spero solo non passano guai seri xke hanno fatto bene ! ! ! ! merde di rom https : //t.co/hfw64mnzae
# notizie # modena fuga da modena castelnuovo dopo un furto , preso nel campo nomadi : foll ... https : //t.co/wfqvyahywa # emilia # romagna
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
pero , virginia , sbrigati ripulire la citta dai rifiuti , rom e buche ! https : //t.co/yxl0ruhlpo
zingari.originali rom da circonvallazione https : //t.co/ahulb6ybqe
rom sono sporchi e rubano e drogano bambini . alessandra mussolini # lazanzara anche questa e `` liberta di parola '' . giusto ? quindi muti
nomadi illuminavano le abitazioni dopo essersi allacciati abusivamente un palo enel.. # canavesenews https : //t.co/lelr0rjcpz
@ nzingaretti bene ... .lo sa lei che nel parcheggio del sandro pertini ce un insediamento di rom ?
corriere della sera - il designer circondato da nove ladre rom tutte incinte : colpo sventato https : //t.co/csabxzj9qb # paginanuova # press
schiaffo alla miseria regali da 30.000 per il battesimo del bimbo rom . e poi italia ci sono famiglie sinti ... https : //t.co/8tcalluykx
@ yazidventuno @ reese8105 @ lazanzarar24 quali campi di concentramento per rom italia durante il fascismo ?
rapinarono un'anziana handicappata : catturate due nomadi - secolo d'italia https : //t.co/idqovgbsna
retweeted massimo neri m5s ( @ massimoneri90 ) : roma , nomade tenta di investire gli agenti , loro sparano all'auto : ... https : //t.co/exqcygghvg
corriere della sera - ventenne nomade fermato e minore denunciato per la morte di yao https : //t.co/xovpmd0tqy # paginanuova # pre...
# quintacolonna lo dico sempre..associazioni ..peggio della mafia ... si arricchiscono con criminali immigrati e rom .
# news studentessa cinese morta roma , fermato un terzo rom - il messaggero https : //t.co/y9ecgdjdlh keep updated , rimani informato ! : ...
omicidio # zhangyao , controlli della # polizia al campo nomadi di # torsapienza - dire.it https : //t.co/hpo8cnaaxt
torino , rom fondano consulta per diritti : tutti contro di noi https : //t.co/tqshdclj2l - adriano montanaro alessandria
se al posto di due rom avessero messo gabbia un cagnolino , le due dipendenti della lidl di follonica sarebbero ... https : //t.co/epsm3hvp4f
acerra : sassaiola al campo rom per impedire l'arresto di un parente , che approfittando della bagarre , e riuscito fuggire
roma , il refuso nella mail inviata ai municipi per `` la regolamentazione delle popolazioni rom , sinti e carminati '' https : //t.co/xoy6oqylbt
@ rotafixa @ roma piu che ciclisti passeranno tutti nomadi e baraccati che vivono zona .
seguono 80enne fino casa , botte e rapina ascensore : arrestati due rom https : //t.co/3c1be8ohgv
trovano una # rom casa rubare non la denunciano xche temono ritorsioni da parte dei # rom https : //t.co/8epbkkejyr succede # italia
campi rom :  presto il piano per la chiusura  . intanto vengono spesi 7,5 milioni di euro ... # news # roma https : //t.co/phhe2kffu8
barcaccia nel mirino ( ancora ) : nomade sorpreso rubare monetine nell  acqua https : //t.co/1jsjochx4w
@ nadiatoffa purtroppo sono tanti bambini rom , sfruttati dai genitori io li vedo tutti giorni portati ad impietosire la gente per elemosina
grazie # salvini dovrebbe essere tutto chiaro come mai `` l'evoluzione inciampa '' , spero che il prox gabbia sia lui ! # lidl # rom
@ annanastibella aiutano solo # rom perche dicono gli taliani sino tutti ricchi e negri sono poveri
le nazioni unite contro l  italia :  dovete dare una casa tutti rom  - ... https : //t.co/hgiojnpd8u
@ fabiana_martini `` integrazione rom processo lungo , difficile '' . allora xche nn lo sn anche le assegnazioni ater ai rom ? @ telequattro # opicina
# roma rissa coi bastoni nel campo rom # labarbuta , fermato un bosniaco : e accusato di tentato omicidio https : //t.co/ujiooqnjyi
@ italianitamp perche ovvio , tutti criminali sono rom
se e ' vero e ' grave ... questa gente anche se nomade deve rispettare leggi e accordi..basta giustificazioni ! ! https : //t.co/mpenojnzf4
neri rap non pago affitto rom rap rubiamo tutto n bel rap noi italiani mandandoli affanculo col barcone ? ho gia un idea :
@ dussinluciano pero anche tu : se sono `` nomadi '' per definizione , dove li mandi ? casa tua ? @ lorenzoraz51 @ matteosalvinimi
le donne rom filmate e derise . il volto della miseria gabbia https : //t.co/kgszwzchuc
appena pubblicato https : //t.co/quoxbjgdqe rubate bici della milano-sanremo : trovate campo nomadi
villa torlonia , furto appartamento : denunciati 2 rom minorenni di via di salone ... # news # roma https : //t.co/mvg0vunqv7
richiesta per ama : persone che hanno fatto volontariato un campo rom - https : //t.co/2zpcdufoz8
business rom : nel mirino della procura coop e politici https : //t.co/6zxf0bjavo via @ ilgiornale
# 8aprile giornata dei # rom allora facciamo anche la giornata delle piattole , scarafaggi , topi e altri parassiti
# padova , ladre acrobate si arrampicano alla grondaia : fermate due nomadi , una incinta al 5 mese -- - & gt ; https : //t.co/iocuefhqq1
# roma , le amnesie della giunta raggi . quanto potra tenere nel cassetto la questione # rom ? | online-news : https : //t.co/a2znexay8m
campo rom nel milanese : quasi tutti pregiudicati https : //t.co/kr7ouxbwna
# portate carcere due mamme rom ai domiciliari camper milano - # portate # # carcere # due # mamme # rom ... https : //t.co/o8mevdt10u
stasera # quintacolonna focus sulle conseguenze degli sgomberi nei campi # rom che stanno interessando varie parti d'italia .
@ dejavecu73 @ hojohclo @ matteosalvinimi questa , dopo che le sono entrati casa , e capace di andare al campo nomadi e portargl il resto
 fermate lo sgombero del campo rom di via germagnano  : appello alla corte europea https : //t.co/v9pyb1mouu # cronaca # torino # piemonte
# firenze : fratelli d'italia # rovezzano : baraccopoli nella sporcizia , rom irregolari nel racket del rame https : //t.co/iqgeidfnkg # fdian
fanno ridere un sacco di cose strane , quelle due bestie della lidl che rinchiudono due rom nella `` cella rifiuti '' mi fanno ribrezzo
dopo la storia cucchi , se perdero qualcosa , andro fare la denuncia dal capo dei casamonica , almeno esco vivo dal campo rom ! ! !
@ pippolocatell 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
@ kepler196a @ livadia1912 @ lidlitalia anche perche , ti una dritta , piu della meta dei rom sn italiani cittadini europei
milano il primo `` villaggio dei senzatetto '' d'italia : e all'ex campo rom https : //t.co/jhnevfptck
tanto per chiarire cari romani complottisti e incivili , era colpa di # ama . # rom ringraziano ( grazie # raggi per l... https : //t.co/8czjh8dnq2
roma today : campi rom , campidoglio : `` censimento concluso . ora lavoro per chiudere monachina e la barbuta '' https : //t.co/azjpplem2u # roma
# padova invasione di rom  ospedale il capofamiglia dona rene alla moglie # padova , # invasione # di # rom ... https : //t.co/54xxs6fx6w
# dallavostraparte con 12 milioni la # raggi potrebbe fare qualcosa per chi gli ha dato il voto non per nomadi
di quella senza fissa dimora `` rom '' ke ha danneggiato beni al pantheon nn se ne parla ? dalla serie facciamoli tutti entrare , cani , porci..
roma campo # rom ... la mafia cinese dovrebbe fare un blitz li # dallavostraparte
# dipendenti della # lidl che hanno filmato sono coglioni e saranno giustamente licenziati ... le # rom sono rom e restano rom ! # lidlfollonica
roma , aggredita dal marito nel campo nomadi di via salviati . salvata dalla polizia locale https : //t.co/e2va64cop6... https : //t.co/ccbba0wyjb
la vittima risulta residente nel quartiere germaneto del capoluogo ed e ' un esponente della comunita rom gia noto ... https : //t.co/qjdxxucq2d
derubava anziani con l  inganno con la forza , colpi tutto il nord italia : arrestata rom 35enne https : //t.co/e3dn71javb
quando saremo al governo , dopo aver sgomberato campi rom , ci occuperemo dei centri sociali : hanno la stessa ... https : //t.co/sf6sva9ljq
roma , colpisce una pecora con il pallone : bambino rom accecato da un pastore https : //t.co/68nquh73dk https : //t.co/kayj2k5do3
bulli # follonica che postano il video della rom gabbia sono gli stessi che condividono e commentano quello della cantone # biancoenero
`` quando avremo finito di sgomberare campi rom cominceremo con centri sociali '' # gazebonapule e dopo la padania https : //t.co/b1hly5dvcy
@ avvamaestri @ civati siete ridicoli ! tutelate le 2 rom di follonica x 10 min di gabbia e voltate le spalle 14 famiglie truffate della casa
forse mi e sfuggito # leiene sul servizio fatto # bari come mai , pare , che non abbia mai pronunciato `` campo rom '' ?
il mattino : torre annunziata , nuovo blitz nell'ex scuola : sgomberato campo rom : sequestri e denunce https : //t.co/x4xcn2tlvg # napoli
famiglia di posteggiatori abusivi rom incassa 2.400 al mese :  tanto non ci potete fare nulla  https : //t.co/cpdowi3syf via @ fcoglioni
blitz al campo nomadi della favorita , cronista palermitano minacciato di morte - https : //t.co/x3mjl0vgcw... https : //t.co/iijhrj2ygg
8 marzo a.i.z.o./romni festeggiamo primi dieci anni delle donne rom che fanno parte della ns associazione .
@ daniloc229 se ancora non hanno capito come funziona allora sono loro primi rom
'avete mai visto un # rom che lavora ? ' stereotipi e discriminazioni colpiscono le persone appartenenti alla minoranz... https : //t.co/ef8bmu3ymp
mafia capitale , 13 rinviati giudizio per appalti sui campi nomadi ( roma fanpage ) https : //t.co/ihtfcxk0dg https : //t.co/wbd5t83kju
campi rom , al via # roma l'iter per il superamento - dire.it https : //t.co/fas0ehqqsf
italia : centinaia di rom rischio di sgombero forzato dall'insediamento informale di gianturco napoli -... https : //t.co/xgeeojwipk
@ matteosalvinimi milano siamo terrorizzati dai rom , continuano rubare dentro gli appassionati delle periferie milanesi
sapete che alcuni paesi ue nei negozi ci sono buttafuori che controllano+tutelano clienti ? italia , rom/ladri fan come gli pare !
campi nomadi # roma , la montagna ha partorito un topolino https : //t.co/rmkbycif0j https : //t.co/ej1iuqza0r
solo terroni . per rom c'e` il lager via del riposo https : //t.co/s5qfenge06
trovato croazia il tesoro della  regina  dei rom : sequestro da 6 milioni di euro : # genova
roma today : `` famiglie italiane sgomberate verranno trasferite un campo rom '' https : //t.co/zsfzrikmkr # roma rt notizie_roma
per gli appalti campi nomadi di roma , 13 rinviati giudizio https : //t.co/wde6kyof4e # brevi cagliaripad
roma , beccata manolesta nomade dalle mille identita https : //t.co/jm9h9ohrwr
vogliono abbattere # lupi perche sono troppi . beh sono troppi anche politici rom clandestini . avanti primi .
la meloni parla di accoglienza parlando di rom . qualcuno dovrebbe informarla che hanno quasi tutti la cittadinanza italiana . # inmezzora
campo rom lombroso , fermato furgone con carico di rifiuti : denunciati tre romeni ... # news # roma https : //t.co/k6x4qqeaff
rom fanno comodo alla criminalita organizzata , altrimenti gli avrebbero gia fatti sgomberare di persona # dallavostraparte @ roberto_marcato
milano , nomade si introduce casa e afferra una bimba : alano di 85 chili parte  attacco e la salva ... https : //t.co/lmtxruku8o
san donato , sgomberato campo rom ridosso dell'autostrada # milano https : //t.co/ibot0wqkab
@ piovegovernolad mi raccomando pensiamo allo stadio della roma @ virginiaraggi non ai rom che `` regnano '' nelle nostre metro.. # sicurezzagrazie .
lulic zingaro , rom di merda . anche questa e verita https : //t.co/wm0w089ybq
con gli incassi delle multe asfalti e pattuglie anti-rom https : //t.co/i4ry2av0va # milano
basta che una strilli e sbraiti , se rom , per mobilitare una minoranza di stolti , abituati difendere l'indifendibi... https : //t.co/d3ksj89npp
roma , studentessa cinese morta : fermato un rom del campo nomadi https : //t.co/qjehzuaoqo
si alzano toni della # politica albese sulla questione del campo nomadi si alz https : //t.co/5ax0xebtqt # forzaitalia # leganord # peralba
l'ennesima truffa dei rom fiasche agli anziani , arrestata zingara pluripregiudicata - secolo d'italia ... https : //t.co/unoawhq1bv
# roma via # cipro , blitz notturno dei vigili contro mercatini abusivi dei rom : identificate 14 persone  foto... https : //t.co/wzwzaadlnm
@ momylozzi e l'insediamento rom tra la togliatti e via dei romanisti ? vedere gente defecare quando mi affaccio alla finestra e umiliante !
@ piazzapulitala7 la gente se ne va xke la qualita della vita italia fa schifo , sl clandestini e rom la feccia di qst paese
reinserimento nomadi , gianna gancia ( lega ) : `` business della solidarieta , colpa della politica '' https : //t.co/dtzgzgd1z7
non capisco cosa ci sia di poco chiaro nel fatto che non si difendono solo quelle due nomadi il genere umano
roma , salvata da aggressione nel campo nomadi https : //t.co/xirw63h9xw https : //t.co/hmdys8rwba
# dallavostraparte schiro ' aspira ad ottenere voti dei rom e dell'entourage della pavlovich
fuggono auto dopo un furto : rom 17enni inseguiti e poi bloccati https : //t.co/7lgjjypge8 @ corriereadriati
@ montanaripin @ virginiaraggi @ roma ipocriti , falsi e menefreghisti . email e denunce fatte xke rom ci sommergono di immondizia nulla
@ skytg24 ... per gli immigrati ci voleva musolino per fare un po di pulizia ! !
giovani musulmani d'italia - perugia imprenditoria migrante per la sessione know business ( wekab ) ... https : //t.co/p8bv0ami6h
@ giusi_nicolini invitata alla # casabianca .. orgoglioso della donna simbolo dell'emergenza # immigrazione # lampedusa # sempretreottobre
dossier sui bambini migranti , tra stupri , torture e diritti negati : roma - nei lunghi viaggi per raggiungere ... https : //t.co/yc0dtv7qyw
. @ albertobagnai cita anschluss di @ comunardo : l  unificazione della germania fu il  laboratorio  dell  immigrazione attuale . # coffeebreakla7
saranno 102 profughi destinati alla valle varaita nel 2017 https : //t.co/xzq79wzgqs
sorpresa : nelle lingue straniere scuola l  italia e tra le migliori europa . https : //t.co/m70tmikqgp
siete voi migranti italia , pirlaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa https : //t.co/akshptokvn
ecco il podcast della puntata di domenica con # gabanelli # migranti # scuolacalcio # mulini # bio # sanremo https : //t.co/kjv6pm0nc7
par di capire , tra le righe , che ue vorrebbe con l'italia un accordo alla turca : quanto volete per tenerveli ? # immigrazione @ matteorenzi
@ renzoseccia @ alexthemod gli alberghi 5 stelle non sono gia tutti pieni di migranti ?
svetlana e l'unica donna dell'est che viene italia non per cercare fortuna , per farsi raggirare da stranieri . # chilhavisto
anche # migranti # jesi contro # razzismo e # sessismo # nonunadimemo # lottomarzo @ global_project https : //t.co/iqvubbu9xx
giovane migrante muore sull'a8 , tra ventimiglia e mentone : un'altra vittima della frontiera ( riviera24.it ) ... https : //t.co/yvv32jjbjc
dopo la roma e l'inter ora anche il milan va mani straniere ... anche il calcio !
# lucca seconda # toscana come numeri totale di immigrati imposti dalla sostituzione di popolo atto , grazie ... https : //t.co/t6yo7jc7ov
stanno perdendo una valanga di voti per l'immigrazione se ne sono accorti e tentato la virata . chi ci crede e perdu... https : //t.co/1ntctthyiw
l'italia zona franca per immigrati liberi di fare quello che vogliono .
# dallavostraparte siamo l'unico paese al mondo ad accettare l'immigrazione irregolare e ancora non sappiamo come risolverla ? stop invasione
sfruttamento della # prostituzione e favoreggiamento dell  # immigrazione clandestina : arrestati # nigeriani agrigentini https : //t.co/pm9mfbhq6c
intervista .  immorale il memorandum migranti siglato da roma e tripoli  https : //t.co/yqqzpb5n1h
architettura tessile come risposta alla temporaneita degli alloggi per immigrati https : //t.co/ezj1qnqjwt https : //t.co/gxe6yjyhhu
mortacci vostri ! adesso tutti si accorgono che le coop lucrano sui # migranti !
@ gessicabella3 @ soniagrotto diversi paesi d'italia la gente sta'protestando contro l'immigrazione siamo al limite della sopportazione .
intervista alla titolare dell'hotel di ficarolo `` lo stato ci ha tolto la casa per darla agli immigrati . non posso ... https : //t.co/kdpxe9kvus
. @ giorgiameloni : `` lo scontro riguarda governo della # globalizzazione . non c'e solidarieta dietro # immigrazione , ma... https : //t.co/fjzfv8cabl
bravi cittadini di s. basilio , roma . niente case agli stranieri specie se popolari
papa studenti @ univroma3 la risposta alla paura e l'accoglienza e l'accompagnamento dei migranti . https : //t.co/grqimglto9
@ franziskus_d # governo che privilegia e mantiene stranieri anche delinquenti , sarebbe da denuncia per malversazione .
@ ferrariant @ matteosalvini interessano solo quelli italia ( specialmente migranti ) . gli italiani dopo .
. @ acidelius @ carloalterego e lo straniero con restanti 2,4 milioni risparmiati inizia comprarsi pezzi di italia svendita , figo , ?
la protesta dei profughi roma :  dateci subito una casa  - mafia capitale https : //t.co/dx6jxiw1qd
@ gauro5 @ spacecowboy31 si , positivo , lab '' pancia '' della gggente capisce solo `` immigrati/stupri/violenza '' brexit/trump ... altri messaggi
# milano , @ legacoopn visita la `` casa della stazione '' : centro di buona accoglienza https : //t.co/vwkaqbzhux # migranti # refugees
quanti sono gli stranieri che vivono italia https : //t.co/xjgoqspqbv
saviano da ricovero :  il sud italia puo ripartire se si riempie di migranti  https : //t.co/wqkkswnhgv
voxnews : milano : stranieri rissa stazione spostati hotel per profughi : circa 100 immigrati , la maggior parte... https : //t.co/i5o5hy5g4d
imperia , sgominata dai carabinieri la  banda della spaccata  : carcere quattro stranieri per 18 razzie https : //t.co/5qvnsdfnqp
se l'inter non prende italiani : solita inter tutti stranieri . se li prende : eh non va bene , costano troppo ( de carlo )
vittorio feltri : `` il pd cola picco nei sondaggi , e coi cortei pro-immigrati perderanno ancora '' https : //t.co/v1tm4i9fa4
tutti migranti casa di @ sabellifioretti e @ myrtamerlino ... ... ... ..mi sembrano molto buoni e accoglienti ... ... ... ... ... .prrrrrrrrrrrrrrr
allarme lanciato dall'ospedale sacco di milano : `` rischio epidemia causa dei migranti '' https : //t.co/tc9sub3wen
quanto vorrei conoscere uno straniero che ha fatto l'erasmus molise e abbracciarlo forte forte .
@ celeste_bazzoli nn c'e piu fine al paradosso italiano ! ! ! mi viene da spaccare tutto ! ! soldi tolti x fare bene agli italiani , spesi x migranti
voglio , voglio , voglio ... io voglio che lui e gli altri `` immigrati '' invasori se ne vadano affanculo ! https : //t.co/rmzegrm3im
una brochure del governo invita gli imprenditori stranieri ad investire italia `` perche italia gli ... https : //t.co/ak7sriviq9
il business dei falsi profughi e anche questo . https : //t.co/mj4svopfhf
questi giorni ho parlato delle edizioni straniere , naturalmente `` vendetta sottobanco '' e disponibile italia . https : //t.co/drtengfor7
@ napalm82 riprendiamoci nostro paese da questi burattini di politici prima che ... ci fottono tutti ! compresi migranti
avitabile & amp ; c : `` siamo tutti immigrati cerca di terra '' https : //t.co/4yypxruycg via @ repubblicait
# roma arriva roma tracing bus , la cabina telefonica mobile per migranti https : //t.co/dx1jh6vfyg https : //t.co/el9aeb9gvt
san biagio - milano arrivano panettoni per profughi ( primapaginaitaly ) https : //t.co/f5xfxvvxm3 https : //t.co/dgjdqxawem
sondaggio sul consenso dato alla politica sull'immigrazione di trump . via hill ( pro trump ) .... https : //t.co/kdxbgwzf1o
alla faccia dei legaioli , grazie agli immigrati dalla sicilia , puglia e campania , la lombardia s'e classificata sul podio dei feriti per
lucca , auto con immigrati forza il posto di blocco : poco dopo si ribalta , un morto e... https : //t.co/rveeav8erk https : //t.co/9nbhv52qc2
italia riparte il servizio civile , cdm approva riforma anche per gli stranieri regolari https : //t.co/v6svmsibha
@ theextremista flavia perina : '' ilham e le altre ... italiani nella vita , stranieri per la burocrazia e per la politica pavida '' ( io citt . mondo )
# siria appello alla # pace scritto dai # profughisiriani # libano https : //t.co/auopgxfmsk https : //t.co/jwm1zu7q2n
@ alexfrosio @ sechesi sicuro , proprio come sarri napoli . con tanti stranieri anche lui
rt infoans_it : # italia  # minoristranieri non accompagnati : # salesiani seguono il # papa https : //t.co/4bvykhszn2 https : //t.co/z8ycbjgvo1
@ pdnetwork forse e meglio rivedere le politiche , ecco cosa e ' diventata l ' italia grazie alle risorse di immigrati : https : //t.co/ocbqqcrjyy
 italiani non fanno figli , serve piu immigrazione  . grillo favore della grande sostituzione https : //t.co/gqz2sylqxm via @ po_st
# notizie # cronaca vitulano , ancora due profughi centro https : //t.co/rw01qjbd4p
il piano ue per bloccare migranti : blocco navale davanti alla libia https : //t.co/x5omp2jd9e https : //t.co/becvnh9wwy
sotto il gas , sopra un immenso stato-campo profughi . https : //t.co/dy9ehwvrth
# gorino w la ribellione delle famiglie contro esproprio del centro di ritrovo per darlo ai profughi.giusto impariamo difendere l'italia
8000 migranti arrivo tramite un bando della prefettura per richiedenti asilo roma e provincia di cui circa 3000 su roma . e # raggi tace
la legge per il riconoscimento della cittadinanza ai bambini stranieri nati italia non puo piu aspettare ! ! ! https : //t.co/trdznjvsq8
# ok del senato sul decreto migranti ecco le novita . ora il testo alla camera per il via libera definitivo ... https : //t.co/9xqeowtcv0
respinto il ricorso . la corte  appello : ok alla sospensione della politica sui migranti di trump https : //t.co/sogi8utt5e
@ maila1974 @ beppe_grillo @ marionecomix tesoro non sarai mica straniera..perche credo che non stai parlando dell'italia . per !
un ' # ue con la quale mi riconosco sempre meno ... # migranti # dirittiumani https : //t.co/wojtadcrgu
magliano contro migranti : sostengo del sindaco arrivano anche la lega nord https : //t.co/0o9cjz5gj6
@ giuliaforli_ quando l'italia sara come la francia con solo stranieri e fanno casino anche tu votati lepen
l  integrazione negata . se sei immigrato niente casa affitto torino ... - https : //t.co/dzgiyjqr8j
@ paolomarek17 sappi che salvini al di la degli slogan populisti , brucerebbe te quanto meridionale insieme immigrati e senza tetto .
# riscopriamoli con @ doriszaccone lo straniero misterioso , edito da @ mattioli1885 nell'ambito dell'operazione `` tut... https : //t.co/mddfsjqyg6
@ claudiodeglinn2 favore degli immigrati ? ! ? hanno visto altri paesi europei dove han fatto quella marcia poi cos'e successo ?
@ fabiotemporiti @ huffpostitalia gli spagnoli bluffano vadano ad abbattere la barriera di ceuta e prendersi tutti migranti facile ! ! !
# chilhavisto il ragazzone si e fatto prendere la mano ... dal softair alla legione straniera passando x la mamma
calais , 100 minori stranieri soli irreperibili dopo la prima registrazione https : //t.co/jooirhdqnd
bonino lancia appello arabo :  italia servono altri 2 milioni di immigrati   video | voxnews https : //t.co/bzpj2z4nso
# dallavostraparte inutile parlare con politici di sinistra su immigrati ke derubano e uccidono.vediamo 1000uomini alla ricerca di 1di quelli
l'alternativa era un nuovo mega-centro profughi . bene cosi ! https : //t.co/3oc0ln3mt2
@ dsantanche quanto argomentate le motivazioni del , siete simili ai comunisti che parlano di immigrazione ! ! !
# quinta colonna - diretta e ospiti affrontato il tema dei migranti dopo gli eventi di sesto fiorentino ... https : //t.co/rqqwtqvvzk
@ rainews # trattatiroma gentiloni ricorda importanza ue anche nei momenti difficili come attentati gb tragedia immigrazione @ raistudio24
roma , migranti : dopo chiusura baobab , 18 mila transitati via cupa https : //t.co/vjoywdbcg8 # roma https : //t.co/lsvgipd8mn
il # giappone ha tifato # clinton . @ abeshinzo e il primo leader straniero vedere # trump . ecco come'e andata : ... https : //t.co/dmuoy3xa4f
mentre il governatore della sardegna cerca hotel per migranti , un altro povero italiano si uccide https : //t.co/vacmib5wux via @ fcoglioni
migranti non rappresentano un rischio per la salute pubblica . allarmismo , grazie ! @ msf_italia https : //t.co/vhrfnshjsg
l'italia nei quotidiani stranieri . segnalazioni da # financialtimes , # elmundo , # lefigaro , # sueddeutschezeitung... https : //t.co/csphdqll57
trump e digital : dopo le proteste al super bowl , 97 compagnie si schierano contro le misure ambito immigrazione... https : //t.co/gsus3vifqj
@ mmayr5 appunto ! parte accettare immigrati non mi risulta abbia fatto niente per milano da quando carica e conti expo sempre segreti..
... e smettetela di dire che anche gli italiani sono stati migranti , erano trattati male non per questo uccidevano innocenti per strada .
@ ricarduz gli usa non devono difendersi da nessuno . il loro muro e per fermare gli immigrati che vorrebbero avere una vita migliore .
boom di spese per migranti ci costano piu della manovra https : //t.co/il1azvixoe https : //t.co/abj1gsrdm9
# migranti , primo passo indietro della # merkel sull  accoglienza ai migranti : rimpatriati 34 cittadini afghani https : //t.co/olaapdshab
# milano : torture ai profughi , 22enne somalo processo con rito immediato https : //t.co/nsolcpvjhw rt notizie_milano
francia , finito tre mesi il muro anti migranti di calais finanziato da londra - il fatto quotidiano https : //t.co/jjrx3kk6ir
# ungheria attacca litalia sui migranti continua ricattarci # ungheria # attacca # l'italia # sui # migranti : ... https : //t.co/lcpu1ec4jy
scuola grazie anche ai migranti https : //t.co/7ndf4lolmm
comunque , se ancora confondiamo la difesa dei confini e la `` illegal immigration '' con visti turistici tanto vale parlare di gattini # trump
# baobab , # migranti al campidoglio : `` roma , come l  europa , alza muri '' # romanonalzamuri @ baobabexp https : //t.co/pkulkphpoo
bojano linciaggio al bar piazza roma due ragazzini , uno e extracomunitario e un nonno infuriato https : //t.co/ycwsi5xhkt # bojano # migrants
quanto pare ci sono stranieri e stranieri . alcuni sono piu stranieri di altri . https : //t.co/vlmhowqsgd
per riassumere la logica del governo pd : la flat tax va bene per attirare riccastri stranieri , e ' una empieta ' se la propone la lega
@ arenagiletti oltre alle carceri , mandare tutti gli stranieri scontare le pene casa loro ! ! si svuoteranno gia del %
forza nuova : l'italia ha bisogno di figli non di immigrati rimini : questa mattina , come tante altre ... https : //t.co/84bco6jakq
un amico straniero mi ha chiesto dov'e l'altra roma oltre la roma capitale non c'e ! e lui allora perche sottolineare che roma e capitale ?
benvenuti tutti nostri amici e amici stranieri che ci seguono attraverso facebook e la nostra pagina sulla ... https : //t.co/vegjebgn8b
@ massimocaputi hanno fatto bene.questi stranieri che hanno occupato tutti posti per far giocare ns.giovani , da dove vengono ? dalla feccia .
donald trump pensa alla guardia nazionale per le retate di immigrati irregolari https : //t.co/i6lxnmhkhb
la sicurezza deve valere per tutti ! cosi non e italia , se subire violenza e un immigrato quasi ce ... https : //t.co/lzni6gekj9
@ lorlanjr @ ilgiornale e ' assolutamente falso ! solo gli stranieri regolari pagano contributi . anche se fosse vero... https : //t.co/m9xotuldhg
# milano : lodi , raggirava e truffava clienti stranieri : arrestato un avvocato https : //t.co/q4nrk5sojx
ecco perche l  italia paga il pregiudizio dei gestori stranieri https : //t.co/cb7dgsyj1c https : //t.co/atjatn7cc5
 giornata della memoria e dell  accoglienza  , le scuole aiuto dei migranti - dire.it https : //t.co/ojvml9basf via @ agenzia_dire
# migranti filippini tornati casa realizzano un sogno che parla anche italiano # # migranti # filippini ... https : //t.co/duv2wpngfi
35 /die ad un immigrato per stare seduto non fare un cazzo 600/die # salvini per stare seduto e dire cazzate ? # maleminore # dilemma
@ p33racy mi sono espressa male . hanno fatto ban agli stranieri x reclutare nuovi schiavi da 1 $ perche quelli che c'erano non bastavano ?
earth hour , il mondo spegne la luce per un'ora le immagini - https : //t.co/vzdhbgch0f # l'italia pensa ad un altro : al papa dei migranti
amnesty , meloni : rimando mittente accusa marcheschi e ruffini , su immigrazione e... https : //t.co/v2kxv0u9hl https : //t.co/kzrpbepzgt
@ enrisav @ sparviero8 @ matteosalvinimi mi dia un motivo del perche sia un grande , si batte solo per immigrati , lo sanno tutti il problema
la stranieri spa vale come la fiat : il pil degli immigrati italia pesa 127 miliardi https : //t.co/jgk4dxbttp via @ repubblicait
l'inevitabile di una # immigrazione gestita da imbecilli e lo scontro sociale.la responsabilita ricadra su gente com... https : //t.co/1xeqc4a4ev
turisti della salute : gli italiani  estero per le cure low cost , gli stranieri arrivano da noi... https : //t.co/nvzniz5yy8
relocation , # ue tenta di accelerare : da ora 3mila trasferimenti al mese da italia e grecia # migranti # rifugiati https : //t.co/5thpepaenx
con tutti quei soldi non ci sarebbe mai stato il problema dell'immigrazione e forse neanche della fame . un vero peccato per l'umanita intera
@ lega_nord @ ilpopulista_it anche il prete non conosce la parola profugo ... quelli che abbiamo noi sono quasi tutti clandestini !
quante inutili parole ! e ' ora di eliminare tutti questi politici immigrazionisti , il mondo senza questi delinquenti... https : //t.co/flcdzqt2nr
governo per fare cassa fai pagare tassa chi e italia con targa straniera per piu ' di un anno..bollo assicurazione ...
@ bmarml ... ... riecheggia gli sforzi per liberare l'italia dai molti stranieri anche se retorico attenzione definire concetti stupidi .
siamo alla follia ... # stopinvasione # profughiuncazzo https : //t.co/ln4ckwq3wo
sono costernato per due motivi , il primo e che la merkel ci rimanda tutti gli immigrati che sono arrivati ... https : //t.co/o1arkn3tus
l'appello della regina danese : `` migranti accettino valori dell'occidente '' https : //t.co/yiqbqfe7l6 https : //t.co/z657u0xuy6
corpi di decine di migranti annegati , ritrovati oggi sulle spiagge vicino alla citta di al-motrad , # libia https : //t.co/ifg5shj6fp
@ piovegovernolad giusta l'indignazione dell'immigrato : non e forse lui che paga la pensione all'anziana signora ? povera italia !
andamento temporale della presenza di cittadini stranieri nel periodo 2011-2014 palermo . https : //t.co/fjvcrgv3bo # yacme # opendata # ckan
l  argentina di bergoglio :  anche noi vogliamo il muro anti-immigrati  ... . https : //t.co/gkf16oovcd
@ matteorenzi molti voti non sono arrivati anche e soprattutto per la pessima gestione dei migranti.la gente e stanca di tutti questi arrivi !
500ml 6 anni , l'europa vuole che ci occupiamo dei profughi e anche che garantiamo le loro frontiere . e una fetta di culo su un vassoio ?
@ adelev13 @ matteosalvinim se vedi 2 donne frugare nella spazzatura le sequestri e torturi ? magari dici anche che gli stranieri sono incivili .
le calze della befana ? tutte ai figli degli immigrati , bimbi italiani ... https : //t.co/jxtd6lybpx
anche la statua della liberta e un'immigrata , non ditelo donald . https : //t.co/qzs3cppo4y
nei mille giorni del governo # renzi , italia sono sbarcati 460mila # immigrati , 460 al giorno . le domande di ... https : //t.co/zk6edhhmjb
negli ultimi 15 anni sono morti nel mediterraneo oltre 30mila migranti . la maggior parte resta ancora senza un nome https : //t.co/staj3lsvsj
trump pubblichera una lista con tutti crimini dei migranti - ilgiornale.it https : //t.co/n5scrujwxv
gli immigrati razzisti della gran bretagna di quale malattia sociale soffrono ? non ho capito # fullbrexit
corriere della sera - boom di migranti diventati italiani : 178mila cittadinanze grillo :  ong complici  https : //t.co/lz7y1psmal # paginanuo...
# roma `` ferma il bus , devo andare al bar  , immigrato prende l  autista calci e ... https : //t.co/2vyg6zzu8s # marcocf69 via @ c0nvey
150mila immigrati prigionieri italia https : //t.co/mifvbahnia
# agorai responsabile di questa situazione immigrazione incontrollata sono le trasmissioni come agora che hanno invitato tutti poveri mondo
@ dan_grossi negli iuesei sono tutti immigrati ( parte furono 'nativi ' ) ... schiavizziamo 'ste merde ?
28 aprile 2017 : '' al via l  incontro  l  italia e migranti  ...le politiche europee e le proposte delle realta locali '' ... https : //t.co/wzuokfbzfm
fermati anche due migranti con passaporti rubati https : //t.co/nejb9knrlh
cosa vuole fare il governo sull'immigrazione ( il piano di minniti ) https : //t.co/lsg60n8aye portateli casa tua minniti , con boldrini
all'ue non gliene frega nulla dei migranti.non ci hanno pensato due volte chiudere la rotta dei balcani pagando 3 mld alla turchia # report
attenzione nelle ultime 72 ore il gov.excomunista hanno fatto sbarcare 8.500 illegali da navi straniere nn si rende conto dei ns problemi !
@ lauraboldrini un tweet di vicinanza per questa # donna malmenata da un tuo amico # immigrato niente ? ! per una volta... https : //t.co/zxl5s6ojmf
torna  book pride  , tema : lo straniero . milano la fiera con 200 editori indipendenti . ne scrive severino colombo... https : //t.co/04sevsqzzj
milano , manifestanti contro profughi se la prendono con il giornalista . de corato :  e un c ...  https : //t.co/eemevu95az
'l  epifania e invito ad affrontare l  immigrazione senza cedere alla paura ' https : //t.co/0yortvzplw
senza studenti stranieri italia molte scuole chiuderebbero battenti ed docenti ecc perderebbero il ... https : //t.co/ug8mfnqdvz
.giulianopisapia : `` all'italia servono 200.000 # migranti ogni anno '' https : //t.co/e5ahfxvncb https : //t.co/es1b9x1yd8
grazie @ fsnews_it per il sostegno favore dei minori migranti che arrivano soli . dona ora su... https : //t.co/dbu7pgbzsw
@ fxs_forex_it assurdo che stranieri dicano cosa deve fare un paese sovrano # noeuro # noeuropa @ pcpadoan @ pierremoscovici @ junckereu
l ' # incendio al campo profughi di # grandesynthe https : //t.co/ocvrqva2sy
milano festa per dare il benvenuto ai profughi https : //t.co/nkzssfyuxi clicca sul link
95n anniversario della scuola san giusto , ricordate le vittime dell'immigrazione : https : //t.co/vweszvwmwi tramite @ youtube
non hanno niente comune , migranti bestie , gesu https : //t.co/on4u2eh7rb
# notizie # ultimora idea fimit , caniggia : `` milano hub europeo . piu fondi stranieri serve stabilita '' https : //t.co/8xdnoywlas
prima mi manda l'ufficio immigrazione albergo ed ora mi ringrazia per la mia frase italiano . coerente come sa... https : //t.co/g3gp8qekzm
roma e ferrara : migranti imposti , reazioni e soluzioni diverse https : //t.co/uwrag06hes
# italia | anche quest  anno il ministero degli affari esteri ha lanciato borse di # studio # studenti stranieri e ..... https : //t.co/gqxkaqsktk
dopo il olandese ai ministri turchi ankara  ue :  rivedere l  accordo sui migranti https : //t.co/v5v0nvydbg
gentili proprietari dei resort alle # maldive ... accogliete il profugo dall'italia per dieci giorni . # profughi # esiamonoi # notengodinero
@ sslazio1900ss @ alinomilan centinaia di migliaia di stranieri girano sapendosi impunibili italia . ringraziamo istituzioni .
@ pontifex_it ad uno ad uno , perche quando migranti israeliti arrivarono terra di canaan fecero fuori tutti canaaniti .
https : //t.co/ydzpalcjfk l'inutilita di ts si vede anche da prime pagine come questa utile solo denigrare avversario e proprieta straniera .
sant'alessio aspromonte , paese si ripopola grazie migranti https : //t.co/o9cwde67bq https : //t.co/jkn6we55pa
@ beretta_g questi `` migranti '' son tutti uomini , significa ke nn son migranti da guerre @ opalbrescia @ retedisarmo @ unhcritalia @ notiziemigranti
@ gasallu concordo , anche io penso che le ong per sopravvive sono disposte tutto , anche calpestare gli immigrati e tutti noi !
bambini  profughi  di gorino ? tutte cazzate inventate della sinistra per fare propaganda | tg24notizie https : //t.co/mhnorvcmoq
dopo aver visto le condizioni della piccola # migrante , mi stanno ancora piu sulle palle # razzisti . non sanno di cosa parlano . # 9febbraio
un messaggio di speranza agli immigrati e tutti latinos , @ noeldiazesne con @ pontifex_it , domenica 29 e la notte i... https : //t.co/wvalpsqsxv
grillo : `` adesso e il momento di proteggerci , rimpatriare subito tutti gli immigrati irregolari '' https : //t.co/gjxpsdkwjn
tiramisu col liquore : protesta dei migranti alla mensa di via camoletti https : //t.co/o30zmkejoj
10 domande che hai sempre voluto fare un profugo https : //t.co/3zfozokk3w https : //t.co/ewaawk6rwe
ungheria contro renzi su migranti :  quei soldi spettano noi , non  italia  https : //t.co/lkv2zfdref
# gabbiaopen l  8 % delle nostre imprese e gestito da immigrati . e creano lavoro anche per gli italiani @ alex_bechini # welcomerefugees
# dallavostraparte fermare l'immigrazione clandestina e possibile : mandiamo casa questo governo e difendiamo l'italia dall'invasione
il governo britannico non vuole consulenti stranieri per la gestione della # brexit . che smacco per borghi aquilini e bagnai .
'io aggredito strada . milano e mano agli stranieri ' - il giornale https : //t.co/dukppdyu4l
@ proudofmascolo @ benji_mascolo sono un profugo ( bono , bono ) profugo ricco lasciamo stare il fatto che io sono nera , cosa c'entra ?
como . alta tensione al centro migranti . tutto per sette cellulari rubati @ laprovinciadico https : //t.co/gjgvvrds9d
aguzzino del campo profughi libia riconosciuto milano nel centro di via sammartini e arrestato https : //t.co/whbqx1ffep
roma , 40 profughi siriani accolti da comunita di sant'egidio , chiese evangeliche e valdesi https : //t.co/zozqhnb3tv @ ilmessaggeroit
@ cleadelarge -in particolare seguaci di salvini , ne conosco molti e sono tutti favorevoli per mandare via gli immigrati , non mi piace-
ventimiglia , una notte con migranti nel paese che vieta la carita anche sentimenti devono passare dalle ordinanze sindacali ?
la favola bouasse , da migrante calciatore della roma https : //t.co/oef5pcpqgg
imperia , controlli della polizia un locale pubblico : due stranieri allontanati dall  italia -... https : //t.co/u5vpp5oizp
quelli roma hanno dirittooo.hanno un contratto e pagato.guardate le case dal 1990 chi danno case.solo immigrati e non pagano . # mattino5
# dallavostraparte via dall'italia gli immigrati clandestini e tutti politici incapaci di governare l'italia
. @ fondazioneoasis l  europa tra immigrazione e islam . presentazione il 19 gennaio alla libreria open di milano... https : //t.co/h0yvxlwlwl
@ inblueblood @ erriders come vanno accolti gli immigrati ? praticamente cosa si deve fare
@ mimmo_rinaldi @ ilfattoblog @ shadyhamadi @ fattoquotidiano vero . un immigrato dovrebbe entrare regolarmente un pa... https : //t.co/9s2laedjke
cosa sta succedendo como coi # migranti ? https : //t.co/keu5fs7uz9
# lineatelenova fai sapere alla tizia che migranti economici nn si accolgono , # romeo
@ corriere tutto normale e gran felicita per paladini dei migranti e della globalizzazione . se fossero loro le vittime cambiano idea ?
milano : il nuovo prefetto requisira immobili per metterci dentro gli immigrati https : //t.co/gmzoc8tkpk
trump , colossi hi-tech preparano lettera :  america forte grazie agli immigrati  ( il mattino ) ... https : //t.co/uccd1sa96u
'adotta un profugo ' , la mozione approda sui banchi della sala del tricolore reggio - 24emilia... https : //t.co/jw8i29ix0a
ci attendono 10 , 100 , 1000 rivolte come cona . e il comportamento degli immigrati offende l'italia.... https : //t.co/t8kdvznmeb
rassegna stampa - un anno di # corridoumanitari - via @ terrastraniera @ corriere https : //t.co/epkgolu3x1
 l  ipotesi di ospitare dei profughi gorino non e piu agenda  , anche la toscana dice ai profughi https : //t.co/itpzgjf638
domenica della palme : la fede dei cristiani iracheni profughi erbil https : //t.co/3izkqhasac https : //t.co/pud0cihd2w
merkel :  l  uscita illegale dei migranti dall  italia non e la soluzione  https : //t.co/ixm1zyf7jj
siamo alla frutta sassari , ora gli immigrati hanno la loro consulta comunale https : //t.co/b8bzfplwc2 via @ lanuovasardegna
cedric herrou , una multa che e una vittoria per il contadino-passeur che aiuta migranti frontiera italia-francia https : //t.co/tpmlpmlt1j
dedicare anche solo un weekend ai ragazzi , soprattutto stranieri , per portarli al cinema , un museo , pranzo.... https : //t.co/p176wjri9l
vittorio ferraresi  giovani italiani costretti ad immigrare , anche colpa del governo https : //t.co/oaqmbmqjib
napoli , uomo preso martellate testa da immigrato | tutti crimini degli immigrati https : //t.co/vtphuc0ty0
tu dici ? controlla sotto il suo video e vedi quanti stranieri lo applaudono piu l'allegria fa bene sempre e so... https : //t.co/gjoisn97jh
# migranti l  interminabile retorica dei ponti , dei muri e della tolleranza https : //t.co/706d6a6rwf
decine di mafie straniere e soldi agli invasori : italia , vergognati ! ! ! ! ! ! ! ! https : //t.co/pixucmubxq
tangenti e favori anche dai migranti , viceprefetto arrestato savona| https : //t.co/aqhhcunqid
@ matrixcanale5dite meloni che non vogliamo gli stranieri , tasse per mantenerli e gli omicidi che commettono . siamo stanchi della corruzione
solita # demagogia confusionaria che sposta il problema . migranti che arrivano con barconi non lavorano ... https : //t.co/5tbnwitcaf
# dallavostraparte grazie al pd se italia l'han fatta diventare il campo profughi della ue.grazie letta , renzi , gentiloni , mattarella e papa .
baby gang roma , raid contro negozi stranieri , 12 arresti https : //t.co/vijuoplgck
milano rilancia sulla moda uomo , giorgio armani da spazio tre designer stranieri https : //t.co/rox5qxyiri # moda
svizzera chi tocca un agente finisce cella : italia se migrante picchia un agente torna hotel | ... https : //t.co/spscsbfbps
non possiamo sostituire gli immigrati con scandinave gnocche ? che sarei felice di mantenere ! vi devo dire tutto io ? ? e daje ! !
@ enricoletta una domanda : qual'e percentuale di status # rifugiati abbiamo ita rispetto tutti gli immigrati che arrivano ?
avramopoulos :  ottimo il piano minniti sui migranti  https : //t.co/33zowjik7b
bellissimo post sulle e conseguenze dell'immigrazione , da leggere ! ! ! https : //t.co/xfoa9irm43
roma , nuovo sgombero al baobab di via cupa : via migranti e tende https : //t.co/aindhat0y4 via @ repubblicait
psicosi ( e leggende ) galoppano su facebook : attenzione al furgone pieno di rom accanto alla... https : //t.co/fzo8fbl6tn
bellissimo ! roma : banda di rom gli chiedeva il pizzo da 2 anni , ristoratore esausto li uccide colpi di mitra - https : //t.co/pd9hwv8fkl
# milano chiude il `` campo rom dei container '' via lombroso : lasciate per strada diverse famiglie... https : //t.co/a2xsfrfcm1
incendi di rifiuti campo nomadi abusivo tra manfredonia e cerignola  la video segnalazione di forza nuova : https : //t.co/w9df5izzlh
bagni separati per bambini stranieri : dopo bufera su scuola di cagliari arriva la marcia indietro https : //t.co/frrcllaj2i
trovato croazia il tesoro della  regina  rom : sequestro da 6 milioni di euro :
@ andreasantoro_9 anche quando amministravate , il mun . ix meritava impegno . invece ne siete fregati . eur ridotto campo rom
inchiesta torino - trovato croazia il tesoro della  regina  rom |https : //t.co/zk2uws8tt6
# politica la ue di m. : '' l'italia discrimina migranti '' sono lontani da noi , sono gli italiani discriminati ! ! pezzi di https : //t.co/a7l0k447vu
auguriamo tutti gli amici musulmani un felice e sereno anno 1438 ( # hijri1438 ) ! che sia un anno di #  # pace https : //t.co/ptht9snoxw
cari italiani , per battere l'islam dovete tornare fare figli https : //t.co/e5hvutziab
l'han studiata bene , passin passetto.anche la storiella dell'immigrazione e degli italiani che non fan piu figli:1piano demoniaco.ma finira .
@ cicapingui @ piovegovernolad @ ilpontormo # c'e bisogno di fare figli x sconfiggere l'islam , basta non farlo entrare nel nostro paese
`` stop immigrati '' : vorreste un referendum anche italia ? https : //t.co/8knsy9nkea
# leiene # bosnia e # kosovo base per terroristi . grazie usa . aveva ragione # slobo
italia si celebra la prima giornata nazionale per le vittime dell  immigrazione . https : //t.co/f1e3lwylzs
cosa ci aspettiamo piu di questi immigrati ? credo che siamo arrivati alla frutta ormai e oltretutto senza ritorno
`` cosi la prima lupa , la madre , va cerca della seconda lupa , l  amica ex terrorista '' . su @ linkiesta , # lelupe . https : //t.co/eflisfo9lm
gioventu italiana dal sud al nord , quando gli immigrati toccano un italiano/a , tutti per uno e uno per tutti , bastonare ad occhi aperti
rom ... .parmi strano : si saranno sbagliati carabinieri ! ! ! ! https : //t.co/zq3at22qjq
lampedusa , il ricordo della strage di migranti del 3 ottobre 2013 :  la cittadinanza e universale  https : //t.co/exserrzn7w
ciao guagliu ! ! ! oggi e la giornata dedicata ai migranti morti mare . il totem della pace di molinari li ... https : //t.co/fwe6qspueo
dal campo nomadi alla casa del comune # lucca https : //t.co/j0ec6qvrra
con tutto il rispetto per gli immigrati , la memoria delle vittime dei luoghi di lavoro ... ? ? ? ? nove lavoratori , ... https : //t.co/k1rxfn8pio
roma , lo sgombero di migranti arriva campidoglio . gli attivisti :  non ci fermiamo  @ lastampa https : //t.co/hwl9h8udxo
@ ilgiornale @ news24_it fatevi un giro per roma.campi di immigrati clandestini nella maggior parte , cielo aperto.centri accoglienza saturi
amigi italiani perche # sanfrancesco era povero e avere fatto santo e noi immigrati poveri odiare noi ? perche io parlare con animali ?
@ lilly0971 ne ho piene le palle ! ! ! il giorno del ricordo della morte dei migranti ! ! e quelli che sono uccise x mano delle merde negre ! ! !
anche ieri 6000 arrivi.quando avranno la maggioranza gli islamici ci sottometteranno con la forza . https : //t.co/t79xn0unta
le foto colori di quando gli immigrati eravamo anche noi europei : https : //t.co/pyuvuzpkj1 https : //t.co/2a4boyjw5i
1 : '' che lavoro vorresti fare ? '' 2 : '' il pescatore # lampedusa . '' 1 : '' se sei # vegano ! '' 2 : '' devo salvare migranti mica mangiarmeli . '' # gazebo
anche il pd se ne accorge :  migranti sanno solo ostentare l  ozio . la gente e stufa  | ictumzone di alessandro zeta https : //t.co/4gsmllaarf
sono di recente stata colle oppio ed era avvilente vedere immigrati di vario genere bivaccare li e fare loro ... https : //t.co/5zgqqkmr13
quel brutto derby giocato sulla pelle degli immigrati https : //t.co/lsolwbqnl7 # milano
 le aziende facciano liste dei lavoratori stranieri  . polemica per la proposta della ministra britannica https : //t.co/jclkvippy8
se gli italiani continuiamo non fare figli ci ritroveremo presto sottomessi dai musulmani . fermiamoli prima sia troppo tardi # migrazioni
gli italiani poveri servono alla sinistra e all'ue . saranno il culo dell'accoglienza dei # migranti ...
@ mary1966n @ carmentpf @ maccarimiranda un gruppo di cittadini ha sgomberato uno stabile occupato da rom buttando strada tutto ... .
# laltrafaenza : la # fiaccolata di protesta della @ leganordromagna e stata un fallimento # rom https : //t.co/s0li3gphcv
aggiornamento : asia/indonesia - la croce fatta da un artigiano musulmano e il simbolo della giornata indonesiana ... https : //t.co/qfdeffbjsk
@ senateurjgm @ enricoletta gentiloni , da libia ove sembra contare meno proviene maggior numero migranti.lei dov'e , fare campagna per si ?
# l'ariachetira la polizia controllori fermano solo italiani rom e immigrati non li avvicina nemmeno rischiano la vita
il giappone senza immigrati e corto di forza lavoro https : //t.co/yjhbxukqa2
l  attentatore di nizza era spesso italia : portava cibo ai migranti ... https : //t.co/jjxn9pdm4t
ogni tanto ci ripenso , quella `` controls immigration '' mug . c'era gia tutto https : //t.co/l8i9cynl6z
ue . moscovici . minaccia populista italia . ok flessibilita per migranti e terremoto - https : //t.co/6gkwfy3zco https : //t.co/durc2mhnup
londra , lavoratori stranieri e brexit : 'timori , qui e sempre meglio che italia ' https : //t.co/bspwgbv1dd
strage di # nizza , l ' # attentatore era spesso # italia `` per portare cibo ai migranti # siriani '' - https : //t.co/esnfql0fgn
matrimoni italia per stranieri : ottima idea da sfruttare # weddingtourism # incoming via @ ttgitalia @ ttgitalia https : //t.co/ogrfb5at4n
guardia civil-migranti su nostre coste . 1 ) il governo tace . 2 ) e un'europa ridicola . 3 ) troppa sinistra italia . https : //t.co/ojrxbo7sqv
usa non pronti alla guerra con la russia , appoggeranno terroristi siria https : //t.co/mvavzdue2q
italia mon amour : chi sono e cosa comprano gli stranieri che decidono di investire nel mattone del belpaese https : //t.co/atrfashoz0
# crocerossa : lo sbarco # messina della responder con 379 persone # migranti . ad accoglierli sul molo volontari # cr... https : //t.co/oech2lcoxa
`` nuoce gravemente alla liberta '' ( @ istbrunoleoni ) p.s . il nudge e `` spinta '' trasparente , non terrorismo psicologico.. https : //t.co/xqk1g54ymh
@ f_confalonieri # renzi immigrazione lavoro col cazzo che si trova , checche gogo che vogliono fare genitori che schifo e ? ?
la ue apre alle richieste dell'italia su migranti e # terremoto la ue apre alle richieste https : //t.co/wikztgzlpv # laue # pierremoscovici
rom  padroni  delle nostre citta . alla stazione :  tu chiami carabinieri ? io vengo casa tua...  https : //t.co/fxuumkts8w
# repubblica : `` il giro di vite di berlino : tagli al welfare per stranieri , sussidi solo dopo 5 anni https : //t.co/gwsxzrkpve ''
arrigoni al centro migranti di cremeno : quasi tutti clandestini https : //t.co/awwiadyo5d
# confindustria impantanata nel piu becero terrorismo # votono tanto non succede nulla di tutto cio ! https : //t.co/xdwkcedhi5
investire sugli immigrati non e solo la cosa giusta da fare , anche quella intelligente , l'appello ... https : //t.co/14jlxfs5ib
@ sntgvn @ mistero_misteri @ man71dev si consoleranno col fatto che non ha detto nulla sulla gestione dei migranti : li lascia tutti lei
@ massa_critica_ @ euro_nomade dei compagni lo dicevano gia 2/3 anni fa ora che lo dice il profeta va bene
@ charliecarla @ business giovani non hanno futuro , gli anziani vivono da miserabili e di stenti , vivono bene sono rom e exstacomunitari
# ottoemezzo anche roma se , dignitosamente , si mettesse una scopa mano ai migranti senza mandarli nei borghi di montagna ... ..
# provinciasenese # emergenzalupi e alla pari di quella dell'immigrazione selvaggia , alterare equilibri porta allo sf... https : //t.co/1efd7a4qsj
sassari amnesty international rapporto annuale sassari : dai migranti alla tortura fino alla cultura dell'i ... https : //t.co/wgzp7twkls
carabinieri investiti giugliano : fermato un cittadino rom pronto alla fuga ... # news # napoli https : //t.co/iywevjxzrl
il papa : `` anche maria e stata una migrante , lontana dalla sua terra '' https : //t.co/3hjse1v3kn
condannare severamente gli atti terroristici non e non rispettare le persone di tutte le religioni , al contrario , e amore per ogni vita umana
lo dice sartori : `` integrare gli islamici e un'illusione della sinistra . il multiculturalismo non esiste '' | ... https : //t.co/ncge77tp4f
trump attacca su musulmani e terroristi , hillary : `` voglio un paese che accolga tutti '' ( la repubblica ) ... https : //t.co/nfoyevioxk
domandone del giorno : un terrorista si farebbe saltare aria piu volentieri sulla , la b la c ? # metroroma # roma
# estremisti oggidueprofughihanno consegnato alla giustizia un islamista . alla faccia di chi fa di tutta l ' erba un fascio ! profondo rispetto
`` profugo '' irascibile che non si calma neppure di fronte 3 carabinieri , al suo paese sarebbe `` ai piombi '' con le os... https : //t.co/zpabphfu3i
`` la germania ha suoi primi eroi siriani '' . anche la welt loda connazionali del terrorista da loro bloccato https : //t.co/ufnqp15mue @ welt
@ frain_rx quello e un problema si , non il fatto che si studi la nascita dell  islam ( che poi con le crociate ci riguarda come storia )
# siria , tv di stato : `` uccisi 5 bambini attacco ' # terroristi ' contro # scuola '' https : //t.co/ykifop3yeo https : //t.co/emdhbr3hee
ministro esteri dell'eritrea : `` l'italia non vuole collaborare con noi su migranti . perche '' - il fogliettone https : //t.co/ptihfcr2bw
migranti , calizzano bus separati per residenti e profughi : `` come l'apartheid '' - il fatto... https : //t.co/x16hzmtpnr
la stranieri spa vale come la fiat : il pil degli immigrati italia pesa 127 miliardi https : //t.co/ttvbkowhma
mafia capitale , tangenti per appalti campi rom : 17 funzionari rischiano il processo https : //t.co/y9yyo962sa @ ilmessaggeroit
# siria alta tensione # raqqa capitale # dopo la fuga di uno dei capi terroristi portando con se 200mln di lire siriane . # terrorismo
roma 17 indagati rischio processo per 25 mila euro di mazzette sugli appalti dei campi rom https : //t.co/vgymoq6hck
mafia capitale , nuovo filone  mazzette per truccare gare  appalto per campi rom  https : //t.co/cnobdwv5mp via @ fattoquotidiano
# mafiacapitale , tangenti per appalti campi # rom : 17 funzionari rischiano il processo https : //t.co/uitjhycgql
contro le scemenze scritte anche su twitter , sempre spirito di odio verso migranti : https : //t.co/kgn4nzku1h
mafia capitale ,  giro di mazzette per pilotare gli appalti sui campi rom  .la procura di roma ... https : //t.co/ciq58fyita via @ fattoquotidiano
aperti lavori della 33 esima assemblea anci . parliamo di accoglienza e di migranti . https : //t.co/u33pebtne5
fratelli d'italia cortona : `` tagliamo il business dell'immigrazione '' - `` l'immigrazione nasconde un giro di affari ... https : //t.co/zj4o6yhssz
ragazzi di # iuventa su # nemorai2 finche c'e gente che muore , dobbiamo aiutarla . mi fa paura chi odia # migranti solo quanto tali . 
 ecco come si fanno documenti falsi per terroristi italia  https : //t.co/kgyve51uoq
essere musulmani roma : dove andare pregare ? https : //t.co/jbov4srxkk
rom  padroni  di roma . alla stazione termini :  tu chiami carabinieri ? io vengo casa tua...  https : //t.co/gplyhswbel
khalil samir : le radici della guerra civile islamica e le istruzioni su come evitare il contagio europa https : //t.co/3kv74fwnfu
# coffeebreakla7 pd e riforma cost.ancora una volta prende giro italiani , come l'immigrazione voluta dal'ue per impoverire nostro paese .
alla guida del gommone con 129 migranti : polizia e finanza ... - https : //t.co/wkmcli7eu0 # blogsicilianotizie https : //t.co/3m6zje5a8q
video & gt ; pazzesco ! ! tra auto di lusso e ville rom nullatenenti ricevono dal comune anche 245 euro persona ! ... https : //t.co/ax3yc2xoyb
redistribuzione ? il 97 % dei migranti restano italia # renzinoncontanulla https : //t.co/dropvbm9sk
se la posizione della sinistra sui migranti e quella di @ giorgio_gori temo per il nostro futuro . troppo diffuso il # pregiudizio razzista
stamattina il prefetto morcone accompagnato da luca pacini , referente anci per l'immigrazione hanno fatto visita ... https : //t.co/z2ycvmzyri
la sinistra vuole accogliere tutti immigrati anche chi non ha diritto . centrodestra vuole accogliere solo veri profughi . m5s come la pensa ?
questo nostro tempo fatto di guerre , popoli fuga , terrorismo e violenze vogliamo spargere semi di bonta e bellezza . # lampidipoesia
# notizie # italia il matrimonio con un  italiana non salva dall  espusione l  immigrato che fa una rapina : la tu ... https : //t.co/knh30xrv3y
temo , comunque , che giocatori italiani siano tutti brocchi . forse con qualche straniero oriundo andrebbe meg... https : //t.co/eczwtx4xd1
roma , armato d'ascia scatena la rissa e tenta di investire un altro rom : arrestato https : //t.co/1crcx85rrm # roma
video . 117 migranti sbarcati pozzallo , c  e anche la mamma del bambino annegato . fermato lo scafista https : //t.co/ezubvwpfjg
pensioni , bonus per chi accoglie migranti addio equitalia : punti della manovra https : //t.co/nffsm7fbdv https : //t.co/1rpzxkaf5z
il migrante siriano assunto per pieta e licenziato un anno dopo : cosa combinava https : //t.co/qshet1prgy # news
paesi che rinascono grazie ai migranti : la mappa https : //t.co/qnldgk3dm2
@ babyboomer1a1 luoghi che jihadisti controllano hanno controllato . , rifletto , anche gli islamisti  moderati  di misurata ,
`` che strano , il terrorista cotechino si e suicidato carcere . impiccandosi con una t-shirt alla porta '' https : //t.co/hmdbhazi0v
si riapre lo scontro sull'islam  luoghi di culto , ai bandi  https : //t.co/mbgvtw6pkp # milano
al sud piu poveri italiani che stranieri vanno alla # caritas . chi dal nord urla `` prima gli italiani '' sara contento : c'e riuscito
# allarme # sud # andria # italia # puglia # caritas - allarme poverta , al sud piu italiani che stranieri nei centri ... https : //t.co/y63zlkigug
ai piedi della # piramide . il cimitero per gli stranieri roma 300 : 300 anni , 23 settembre - 13 novembre 2016 , ... https : //t.co/vjqu7ob2il
italia | allarme poverta , al sud piu italiani che stranieri nei centri caritas https : //t.co/7u9ljm5m1x
roma , maxi-rissa tra bande un campo nomadi . arrestato un bosniaco https : //t.co/7av48od7yf
 integrazione dei migranti . paesi della valle grana aiuteranno monterosso  https : //t.co/nbqwldlyju @ lastampa
donne straniere , essere mamma e un rischio - mancato accesso alle terapie e alla diagnosi . difficolta linguisti ... https : //t.co/lsxagcpexs
madri straniere italia : difficile accesso cure e diagnosi . parlare un'altra lingua non aiuta ( italiani nel https : //t.co/ptjts1r5hc
gallera : `` preoccupati per situazione centro profughi milano '' https : //t.co/vqmq328uen
germania : quando anche migranti integrati non accettano questa immigrazione incontrollata https : //t.co/ypfe12fnkk
`` fuori gli stranieri dall'italia ! `` , urlo il giovane attivista politico che indossava una maglia con la foto di icardi
tutto questo agli immigrati non basta . vogliono piu diritti . italiani sfrattati e immigrati viziati  il rinoceronte https : //t.co/5bgww9pn4y
il confine svizzero resta chiuso e noi ci teniamo tutti gli immigrati https : //t.co/rkra6e0rgb
la forte reazione della polonia : da noi non entra piu neanche un migrante https : //t.co/f3brrhvjim
fa stringere il cuore lo spaccato di vita un campo rom raccontato da due ragazzine # nemorai2
@ carlo_martelli @ beppe_grillo quanti immigrati devono venire italia ? per san francesco tutti hanno diritto : la terra e di tutti . per voi ?
francesco rocca , presidente della croce rossa : dall'emergenza terremoti alla gestione dei migranti https : //t.co/hlmo9ivsmy
il prefetto di arezzo visita castelfranco  piandisco e incontra migranti ospiti della comunita https : //t.co/z4brfubwpy
milano : un milione di euro per vigilantes armati nei campi nomadi https : //t.co/1reohijbpz
# piazzapulita l'isis andava fermata prima . avete gia dimenticato tutti massacri contro cristiani musulmani azizi , le gole tagliate ?
l'emergenza migranti fa bene all'economia della grecia - economy https : //t.co/y19oz7ldot via @ youtube
bambini islamici che cantano alla morte sono la bestemmia piu grande agli occhi di dio . e lo scimmiottamento e tipico del demonio
# scuola # torino # cesedi corso su # islam # islamophobia # migrazioni e radicalizzazioni violente https : //t.co/lxbz6b9zdj
# roma # lunghezza-agenti di # polizia inseguivano uno # spacciatore : circondati da rom e colpiti con bastoni e roncola... https : //t.co/rdwzixdy9l
insegnante choc su fb , `` migranti ? bruciateli vivi '' : roma   dispiace sentire che piu di qualche profugo si salva... https : //t.co/mk7sygnnpo
invasione islamica del colosseo al grido  allahu akbar  : scoppia la bufera , roma stuprata https : //t.co/eljgrel2sn via @ riscattonaz
@ 74_pippo terrorismo ? non eravamo alla ricerca di dati `` toppati '' nell'articolo ? la butti caciara perche non ne trovi ?
ue/renzi una commedia , sono gia d'accordo l'italia ottiene flessibilita bilancio cambio si tiene migranti
il fatto : # notizie # londra ,  sventato # attentato terroristico nella metropolitana  . arrestato un 19enne... https : //t.co/xmxcaoznf5
@ islamlie2 @ gasparripdl beh ! anche noi mettemmo del nostro . pero ci siamo evoluti
strage di migranti , ufficiali della marina militare indagati per omicidio colposo https : //t.co/42bs6epowz via @ fanpage
austria : forza nuova , manifestazione favore di hofer - anche slogan contro l'immigrazione https : //t.co/ynh07o67wq
# calais iniziano gli scontri tra # migranti e polizia alla vigilia dello sgombero forzato : oltre 8.000 persone ris... https : //t.co/nkokvtxggo
difficile ipotizzare nuova legge contro urbanesimo vs degrado roma rivolta esclusivamente verso immigrati e nomadi... https : //t.co/nhcayhtqhb
@ rparavati @ novemberman3000 @ effef61 la prima cosa che ha fatto dopo 3 mesi e stanziare 12 milioni di  per rom . applausi scena aperta..
@ tospeakmymind01 @ patrickamon @ news24_it @ liarpe78 @ corriere della cultura islamica tanto fa paura , non per questo va isolata .
minori non accompagnati : oggi parlamento la discussione della legge dopo 3 anni di attesa https : //t.co/tq5ydcse15 # migranti
farmacisti tra terrorismo e migranti , sifo ne parla al congresso di milano : milano  terrorismo , missi ... ... https : //t.co/o8xznji4me
[ marioafrica ] : rt filippobubbico : il benvenuto dell'italia # migranti . tra oggi e domani 400 arrivi per # corridoi... https : //t.co/ly5wrul5ya
@ quintacolonnatv @ rete4 si faccia mente locale quella del partito pd che chi ha fatto la legge per stranieri e stato socialista martelli
barricate contro l'arrivo di 20 profughi . e alla fine migranti vengono dirottati altre citta https : //t.co/xzobpnecem
barricate contro l'arrivo di 20 profughi . e alla fine migranti vengono dirottati .comincia la rivolta ! https : //t.co/jopkddkvnn
buongiorno quella gente la di # goro cui dovremmo dire tutti coro `` fate le barricate pe migranti ? 'nnatevene affanculo tutti quanti ''
ultimo tentativo della # lega contro # migranti : convincere il mondo che gli italiani sono dei bulli @ donninimario @ luigiruggerone
se tutti quelli che pontificano su # gorino accogliessero un migrante casa l'emergenza finirebbe tre secondi .
 non c  e stato alcun incremento di reati rispetto  aumento della presenza di immigrati  - il post https : //t.co/mxfujkhedz
# notizie # pisa campo rom ospedaletto : campo rom ospedaletto https : //t.co/ktjcs5kyb8 # toscana # italia
# gorino alla fine questi profughi l'hanno scampata bella . vi immaginate avere tali soggetti come vicini di casa ? https : //t.co/bl333f1n7u
. @ matgraz1 come meta del xx secolo furono profughi loro nonni , bisnonni e genitori ancora infanti ...
le autorita tedesche hanno effettuato 13 raid antiterrorismo 5 stati della germania poco fa , stato di allerta na... https : //t.co/vy8hkvpdsz
e l'anno record degli immigrati . e bruxelles si fa beffe dell'italia https : //t.co/r5rcq96yf0
ambasciatore : teheran spera che l'occidente cambi approccio alla lotta al terrorismo https : //t.co/kco7nk861l
 non c  e stato alcun incremento di reati rispetto  aumento della presenza di immigrati  https : //t.co/upae6jc3up via @ ilpost
# gorino # goro magari natale quest'anno fate l'albero ! anche nella # santafamiglia erano # profughi # italianibravagente @ welikechopin
# goro se si rifiutano migranti apriti cielo , tutti dire razzisti # capalbio invece . questa e becera # ipocrisia comunista
l'ue scrive roma : `` dica quanto spende per migranti '' . renzi , `` loro aprano il portafoglio '' https : //t.co/sc8kpkwjbk
@ suertefinal @ fabience988 io mia figlia di 6 anni li faccio proprio frequentare profughi , come la guardo ? con amore come lei guarda loro
studenti stranieri ' @ unitrieste piu del doppio della media nazionale , dato importante e positivo
io non ci dormo su questo problema dei migranti.o ci svegliamo sul nostro futuro , prima poi ritorneremo migranti tutti.poi capiremo .
germania ,  minaccia terroristica  corso raid quattro citta ( corriere della sera ) https : //t.co/hbl67la4wb https : //t.co/ewwmo5grpr
piano choc dell  onu per l  italia : 35 milioni di immigrati entro il ... https : //t.co/rvjis4bcoz
il padre santo oggi ce l'ha messa tutta ... anche cristo era un migrante ...
@ giannipinoli @ highlander_ro ah secondo lei tutti quelli che arrivano sono profughi . smentito dai fatti , mi spiace disilluderla
@ c_appendino : incremento della polizia municipale e telecamere fisse nei campi rom.. al campo di borgaro continuano roghi tossici . : - (
se la juve oggi perde vado al primo campo rom fare un po di spaco botiglia amazo famiglia
# migranti e entrato tt italia alla posizione 44
ricordo che l'inverno scorso avevano rubato casa di mia zia , e per una settimana ero terrorizzata dal fatto che potessero entrare anche-
il mov 5st e estremizzazione del pd , pro clandestini , rom , centri sociali , tav tutto , + fanatismo vegano e impo... https : //t.co/ylclyy20mq
il califfo non e stato sconfitto.puntland , milizie dello stato islamico prendono il controllo della citta di candal... https : //t.co/etiuylicpl
minori stranieri soli , via libera alla legge che ridisegna l'accoglienza https : //t.co/dnyphckozy
@ indios007 @ effef61 e siccome tutti clandestini sono musulmani ... ...
venticinque migranti trovati morti su un gommone al largo della libia . ( internazionale ) https : //t.co/txthbgvd48
@ mistercariola le va male con , gia dai tempi della guerra jugoslavia la mia famiglia ospita e aiuta profughi
milano , la lunga notte dei profughi , nei tunnel rifugi dei migranti https : //t.co/nmyu8v7nor via @ repubblicait
fonte : `` responsabili prima accoglienza migranti '' tutti hanno il cellulare chi glielo ha dato che sim hanno visto che chiamano da
della vicenda di goro , tralasciando le polemiche sui cittadini che si erano opposti all'arrivo dei profughi , la ... https : //t.co/zxz75jnuc6
repubblicait : milano , salvini al presidio anti profughi : `` regalo di salah , si disobbedienza forze dell'ordine '' https : //t.co/qho91mturf
@ ros_xs si scusa valeria anche spesso dice stranieri
che bella europa non solo ci lascia soli davanti alla tragedia dei migranti costringendoci ad indebitarci per salvarli ed assisterli grazie
origini e destinazioni dei # migranti di tutto il mondo , dal 1990 al 2015 nella mappa interattiva di @ pewresearch.... https : //t.co/xatrrqdpxb
milano , incendio nel palazzo dei migranti : 10 indagati https : //t.co/fzfutcyc6b https : //t.co/wmdzxa8naw
bitonto dopo gorino : gli abitanti impediscono l'arrivo di 27 migranti . e san giuliano di puglia e polemica per ... https : //t.co/qrvstvpnra
bilancio ue , scontro renzi - orban  l  italia non e salvadanaio dell  ue sui migranti stessi oneri e onori  https : //t.co/7msf96lvfo
@ fcinter1908it esperti del bar sport terrorizzati dalla maxirata del finanziamento gs che avrebbe portato sicuramen... https : //t.co/swvzducyw8
orban , scontro con renzi sui migranti : `` pronti veto su quote e fare causa all'unione... https : //t.co/amvweyg5bh
@ immigrazione benvenuti italia !
milva e la  sua  goro :  se vivessi ancora li , migranti li avrei ospitati io  ///dacci l'indirizzo ... te li porto io ... almeno una dozzina
neanche dopo disastrosi sismi centro italia , renzi blocca clandestini per devolvere soldi risparmiati agli italiani # migranti
tutto quello che non si deve vedere ... ecco il campo nomadi all'ingresso di cagliari ... qui ogni giorno vengono ... https : //t.co/e3vi0ruxyj
la crisi della salute mentale tra migranti tra le tante tragedie che migranti e rifugiati che si riversano ... https : //t.co/thoa5papgg
ciao . ognuno di nazionalita straniera vivono giappone , cerchiamo di fare amicizia con .
@ silviettosa @ novedisera samhain , e la festivita celtica . aggiungo : natale e stato strappato alla tradizione rom... https : //t.co/x5nooyjxpw
carabiniere libero dal servizio sventa un furto fuori roma : arrestate due rom - https : //t.co/l7lfvj2k0g https : //t.co/3oddloss9b
immigrazione , sorpasso dopo anni : piu italiani all'estero che stranieri italia https : //t.co/yjpnw7tx8j
qui radio londra : tre arresti nel nord italia , reclutavano terroristi jihadisti - l'https : //t.co/ffqdjrnznv https : //t.co/cu7bgjj8bi
invasione dell'italia : altri 158mila migranti dieci mesi battuti record degli sbarchi https : //t.co/dgbgyu6rdq
@ arenagiletti l'italia e gli italiani prima di tutto . l'europa si faccia carico degli immigrati . l'italia ha altri problemi da risolvere
@ matteosalvinimi scherziamo prima musulmani e gi zingari poi gli extra comunitari e poi e poi ... .basta l'italia agli italiani
@ teladoiolanius @ italiano201415 rifugiati ? sicuri che vogliano mettere solo loro anche il restante 95 % degli immigrati ?
roma , schiaffo alla poverta : centinaia di pasti destinati rom e immigrati gettati nella spazzatura https : //t.co/tpwtijuzoj
# somalia : le donne hanno un ruolo importante nella lotta contro gli islamisti di al-shabab . l'italia dovrebbe dare... https : //t.co/8vuy3nzwrq
@ acs_italia @ frafra61_rossi basta con la propaganda ipocrita , state svendendo italia e italiani all'islam . cazzo ! @ nocentrisociali # iovotono
@ ilmessaggeroit quattro poveri # profughi '' fra cui un minore nn accompagnato ? # italia rispettare norme su immigrazione e un optional vero ?
roma , cibo destinato rom e immigrati finisce integro nella spazzatura - affaritaliani.it https : //t.co/3jnl2siugz via @ affaritaliani
arrestati dopo l'inseguimento , due nomadi manette . li riconoscete ? https : //t.co/cmvf4uuxie
dalle piazze  italia la vita  inferno dei cittadini x colpa dei migranti-clandestini , tutte le sere h 20,30 rete4 https : //t.co/6rejtze25e
sicilia , minori stranieri non accompagnati : proposta di legge alla camera https : //t.co/x82nh7jnkg
roma , cibo destinato rom e immigrati finisce integro nella spazzatura - affaritalianhttp : //www.affaritaliani.it/roma/roma-
si procurano le case popolari poco prezzo x loro cinesi rom moldavi albanesi clandestini africani asiatici suda... https : //t.co/hbqdc4pult
il papa : l  ue non riceva piu migranti di quanti riesce ad integrare `` non e umano chiudere le porte e il cuore... https : //t.co/hctzyqhf3a
pontifex ... .insiste : il popolo italiano deve essere sommerso e cancellato da finti profughi che vogliono cio che non hanno mai saputo fare !
@ nojobfactor @ kapparar hai la mia solidarieta se lasciamo fare questi ti porteranno via anche l'auto per metterci qualche migrante
papa leuropa accolga migranti , bisogna saperli anche integrare ( fanpage ) https : //t.co/evk0mdvel6 https : //t.co/zlki0gywzt
@ francofontana43 difatti vota ed accoglie tutti migranti economici dell'africa , lungimirante
milano : fuoco nella baracca , ustionata una 18enne rom foto mannequin challenge https : //t.co/qx3ewxgoyg
nel nord italia le famiglie immigrate rappresentano il 41 % delle famiglie poverta assoluta # atlanteinfanzia https : //t.co/k7cbdwceux
milano , ladre rom senza contegno e umanita : rubano pure le urne con le ... https : //t.co/ulss0lm1er
ceprano- arpino-pontercorvo , retata 5 di nomadi donne dopo un pericoloso inseguimento a1 ... # news # ciociaria https : //t.co/owvkqrlauf
cronaca milano : ruba casa e prende anche l  urna cineraria monza , arrestata nomade incinta https : //t.co/n7ulsn71z6 # milano
@ francofontana43 @ maurobiani @ ilmanifesto # roma succede dall'insediamento giunta # raggi ! quando decide soluzione dignitosa per # migranti ?
dubai , vittima denuncia lo stupro : arrestata perche ha fatto sesso extraconiugale https : //t.co/dl3few1gtb e l'islam e tutte le religioni
gli immigrati rendono piu della droga ! ! lo diceva buzzi carminati appena trovato questo canale di introiti ! ! https : //t.co/wv4yqpsbz3
sarebbe da vietare il culto dell'islam , bisognerebbe distruggere le moschee , deportare tutti gli islamici e dichiar... https : //t.co/n3oftopbc5
mi chiedo e vi chiedo come si fa ad ascoltare un parassita della comunita europea come salvini che da assessore spostava di notte nomadi
minori , `` italia 20 mila rom emarginati '' . vivranno di meno e non studieranno ( redattore sociale ) https : //t.co/pk9meuuc7i
la commissaria comunale dice basta , e stop agli immigrati anche ad aulla https : //t.co/jxltq90hi3
addio schengen : l'austria rinforza confini con l'italia . e profughi non entrano piu - mattinonline https : //t.co/qbgtpaxaqy
padova rom tornano casa loro : grazie al sindaco leghista https : //t.co/z0ohqu3ygu
stati membri dimenticano deliberatamente meno che ue ha bisogno anche di immigrazione sia da punto di vista demografico sia produttivo 1/2
con @ emmabonino per sfatare gli stereotipi legati al racconto sull ' # immigrazione . # s4p2016 https : //t.co/trnc2mz6m2
+++ # roma # marconi , paura sull  autobus : tossicodipendente terrorizza bambini diretti scuola  foto+++ https : //t.co/ntbmagifaq
# profughi ... .e ci sono ancora dei malvedenti malpensanti e maldicenti che parlano di donne e bambini ! ! https : //t.co/uwmppebegw
# slovenia : il diritto all'acqua , stabilito dalla costituzione , deve `` scorrere '' anche verso le comunita rom https : //t.co/i1ozsuqk4z
roma , due bambini rom nel suo campo : pastore prima spara poi li bastona https : //t.co/buvlctsuau # news
@ raistoria @ massimo_masini gli immigrati africani italia , invece , sono ospitati oziare alberghi 3-4 stelle . bella differenza .
alfano :  stop ai profughi , milano ha raggiunto la sua quota  https : //t.co/fok6w1svxf
dottorgiustizia : rt labelmondo : `` il terrorismo non e giustificabile , mai ! '' un articolo scritto dopo l'attentato al... https : //t.co/v3d8mlfrv9
freddo e fame : e questa la risposta di roma ai migranti della zona tiburtina ? https : //t.co/b7shjv4vag
# roma ondata di controlli antiborseggio # centro : arrestati otto nomadi , 6 sono minorenni https : //t.co/venc2n0eyu
trieste , profughi cacciano disabile dal bus : arrivano le pattuglie di forza nuova sui mezzi pubblici https : //t.co/ifvuys7wza
pensavo ti saresti incazzato per raduno # nazi milano ! invece , tuo nemico e sempre # migrante come puo farti... https : //t.co/nyqgzbu7jn
accoglienza # profughi trentino , il sostegno della croce rossa https : //t.co/ntfnqk7xvm https : //t.co/pcbbci4daa
dal minnesota alla libia , fino italia e spagna : le nuove culle della # jihad # terrorismo @ corriereit https : //t.co/qw848hnkj5
@ msf_italia lo sanno anche bambini che negli ospedali civili si nascondono terroristi @ giulioterzi @ rainews
trump dice che la statua della liberta e anacronistica e incita all'immigrazione , come dire che la cappella del ... https : //t.co/dwz2z48pnp
satira scatenata , trump contro la statua della liberta : `` incita immigrazione , anacronistica '' ... https : //t.co/sd4tbjc1yd
trump non vorrebbe piu la statua della liberta : `` e ' simbolo dell'immigrazione selvaggia '' https : //t.co/ofbquzhhxo https : //t.co/1vighsp1ha
pagani . salerno . immigrati . messa da flaviano calenda . sedici immigrati ospiti della struttura di ... https : //t.co/npctoi9xhg
si cazzeggia su programmi tv battute su immigrazione che e una cosa seria anche , su ! ilir sara albanese voi coglioni # domenicalive
@ matteosalvinimi mi rattrista il fatto ke nessuno sa il motivo x ilquale profughi hanno bisogno di cell.svegliatevi mondo ignorante ...
l er famiglie italiane per il al bastardo renzi amico di islamici e pederasti vari ! https : //t.co/wvcwomdpwd
si riaccende il dibattito su sicurezza e immigrazione , dopo l  omicidio di piazzale loreto milano . @ agorarai ore... https : //t.co/fi6cqmk9yh
gad lerner torna rai con `` # islam , italia '' , viaggio nel mondo # musulmano # imam # moschea https : //t.co/kliawvdtqn via @ giovannisarubbi
senti ganzi gaiole chianti : hanno ospitato sedicenti profughi di san giusto rentennano fare la ... https : //t.co/huv5rdgftw
crotone , arrestato egiziano ricercato per droga : rissa tra stranieri e gli uomini della squadra volante arrestano... https : //t.co/xkxoglqlks
roma- sequestro cuccioli porta portese . earth : necessario censimento nei campi nomadi https : //t.co/b1ohkrzark https : //t.co/8g4aiempo9
# dallavostraparte rom pretendono gratis tutto quello che gli altri si devono sudare con fatica . e una storia di scrocco continuo .
bella anche tu stai mangiando dai rom come cimabue .fuori dal nostro paese la culturista andate al vostro paese # dallavostraparte
# quintacolonna da questa situazione degli immigrati fra 10 anni saremo ancora qui discuterne perche non ci sara mai una soluzione equa
@ orientaliste11 poi su p e non p non mi esprimo.e anche le donne islamiche , represse e `` imburqate '' spero almeno si vendichino essendo lascive
l  industria delle frontiere : fondi europei ai colossi della difesa per bloccare migranti https : //t.co/qdqdf7w5ya
@ hazydavey34 e poi vogliono militari strada per difendersi dagli immigrati ... e questa l'italia oggi ...
stazione e centro ancora sotto controllo : 13 nomadi fermate , 7 erano minorenni https : //t.co/54g38aqbx6
parte che capelli da rom , lunghi cosi , potrei anche tagliarli . per dire .
# roma baraccopoli , baldassarre : `` stiamo lavorando per chiudere campi rom '' https : //t.co/4km76odh9p https : //t.co/v5xidco7yj
recuperati otto cadaveri di migranti al largo delle coste della libia https : //t.co/d1yjjnnzxo
nel degrado 20mila bambini nei campi rom italia https : //t.co/ugj1dxufrt https : //t.co/fxwqprf2gm
va buttato nei fossi dopo averlo marzagrato di botte ... tanto il giudce li dara domiciliari -- al rom ... https : //t.co/vcc5oyc13p
maltempo ventimiglia , migrante arrivato italia disperso nel fiume piena . nemmeno final destination erano cosi sfigati .
++ ( napoli , ancora sparatorie strada . perche non trattiamo questi criminali come terroristi ? ) ++ https : //t.co/vecxyrlhn7
2006-2013 immobilismo totale . poi primi # migranti occupano ex villaggio olimpico : ieri sera disordini . ignavia della politica # torino
napoli , ancora sparatorie strada . perche non trattiamo questi criminali come terroristi ? https : //t.co/qskauzqo7a via @ fattoquotidiano
benvenuti cavenago , dove richiedenti asilo danno nuova vita ai campi incolti https : //t.co/f5slmu2j48 # migranti # rifugiati
# torino nord la piena dello stura allaga campo nomadi via germagnano e parco del meisino . per ora tutto sotto controllo .
mafia capitale , mazzette per la bonifica dei campi rom : chiesti 17 rinvii giudizio https : //t.co/iisuq0og0i @ lorenabianchett @ francagiansol
dopo @ cespazio rimanete su # tv2000 @ todaytv2000 parliamo di sikh , una delle comunita straniere piu numerose it... https : //t.co/ptt5x3cghf
 basta immigrati  : londra dice stop , e l'italia ? https : //t.co/pd9ajomlvp
roma ,  tangenti per appalti sui campi rom  : chiesto il processo per 17 persone https : //t.co/aru2wet4ww via @ fattoquotidiano
`` allah ci guidera nella vendetta '' gli immigrati minacciano l'italia https : //t.co/hnamfvd9jp
tangenti per gli appalti nei campi rom : chiesto il rinvio per 17 indagati https : //t.co/d6zvursrrc
una nuova invasione di migranti europa , la minaccia fa tremare anche l'italia https : //t.co/smzv5k7t0o
la proposta dell  assessore danese  buoni casa fruibili anche dai rom  https : //t.co/qlk4g51opl
nn serve alcun speciale addestramento per fare molto male ! essenziale odio fanatico nel ! incitamento=terrorismo https : //t.co/biywkvtoe2
fossimo uno stato serio questa sarebbe da espellere immediatamente dall'italia , islamica :  donne italiane ... https : //t.co/vjsyxxr5o6
malattie e diritto allo studio negato . ecco che fine hanno fatto le famiglie rom sgomberate... https : //t.co/jtvzuvenzz
malattie e diritto allo studio negato . ecco che fine hanno fatto le famiglie rom sgomberate da via idro - il ... https : //t.co/8nkjuhqsjh
croce rossa apre una tendopoli : incubo immigrati per residenti - ilgiornale.it https : //t.co/lkm8fblfpy via @ ilgiornale
ci sono ancora italia genitori che terrorizzano propri figli con le streghe che arrivano e ti portano ... https : //t.co/9xmouht3fj
l'autorita nazionale ha denunciato :  negli hotspot migranti vengono privati della liberta e non hanno tutela ... https : //t.co/s6dtxjvkvq
questa e la `` cultura '' che `` donne '' come @ meb @ ckyenge @ lauraboldrini e @ federicamog vogliono imporci # stopislam... https : //t.co/tgcnq70dv9
il `` povero profugo inerme '' ucciso fermo faceva parte della mafia nigeriana ? | il primato nazionale https : //t.co/z1lmuq7mu4 via @ po_st
intervista # juncker :  scandaloso lasciare sola l  italia sui # migranti  https : //t.co/r8qcie1haw https : //t.co/o2ejlfityw
direttore carita $ attacca salvini :  non conosce significato di profugo  . loro lo sanno... https : //t.co/xmagliqnpj https : //t.co/w2ifcy7sbc
direttore caritas sta accogliendo futuri spacciatori prostitute e terroristi https : //t.co/gaqeceobds
da pelle d'oca il servizio di @ striscia sui rom # roma . via tutti . @ jimmyghione
@ reportrai3 secondo voi di report , quando devono finire clandestini ? pensate di mettere 100milioni di facce di maiale islamici italia ?
vladimir luxuria  circondata e derubata da 20 rom stazione centrale milano   webitalia360 ... https : //t.co/7cysipzab0
roma , conferenza sul terrorismo confessionale minaccia , prevenzione e contrasto internazionale ... # eventi # italia https : //t.co/4r4ojgbcn9
@ francescogent16 con l istruzione..in questi paesi tra cui l italia le leggi nazion sulla crimin e sul terroris sn blande..
accampamento rom sotto il cavalcavia ... # news # milano https : //t.co/ok2raa6vih
# agorarai con la clausola di supremazia avranno poco da dire sindaci e presidenti di regione anche riguardo la collocazione di migranti
@ coisppolizia agente della polizia locale ucciso da un nomade milano non ha preso nessun risarcimento e giustizia questa ?
la fisionomia dell'immigrazione della comunita islamica e cambiata questi anni # aicds
@ davidparenzo perche se un rom dice che loro rubano va tutto bene mentre se lo dico io te'ncazzi ? @ giucruciani
la verita sull'immigrazione italia : sono quasi tutti clandestini https : //t.co/zwblgdjina
bisogna indicare come trasformare # accoglienza dei # migranti opportunita vera e propria per il futuro dell'itali... https : //t.co/q52wnpm9qp
de rossi , rettore @ unisannio : # migrazione e anche problema di inclusione : necessario aiutare migranti inserimento... https : //t.co/inudc7ccnm
bono al nytimes : gli u2 non si piegano al terrorismo e tornano parigi | u2360gradi.it - il sito italiano tutto ... https : //t.co/cqz3putaks
con tutto il cuore ti vorrei anche ascoltare , cara @ radiosubasio ... nomadi .. .. nomadi non se possono digeri ..
prorogata l'ordinanza contro camper dei rom . controlli per un nuovo sgombero alla boana https : //t.co/x7a39ovoy5
rivendevano decine di prodotti rubati : blitz della polizia ai nomadi - https : //t.co/ga87xuhnjw https : //t.co/gu8u5ig5qn
# migranti accampati alla stazione tiburtina saranno ospitati al presidio @ cri_rm di via del frantoio & gt ; & gt ; https : //t.co/9xavutfzvd
papa bergoglio dichiarazione shock  fratelli stranieri venite italia , la mia casa e la vostra casa - gazzetta24 https : //t.co/jm0oabtzxv
# salvini : il modello virtuoso sono la settantina di profughi veri arrivati aereo ! loro tutto l  aiuto ! ... https : //t.co/ss9eqgqxfx
alfano dice che non e invasione e che e tutto sotto controllo , li chiama profughi non clandestini siamo la barzelletta d'europa .
e adesso anche le straniere fanno meno figli ... # news # milano https : //t.co/ittwcsxra5
renzi ogni immigrato deve vivere un monologale con bagno personale con mensa comune internet e pulmino per fargli girare l'italia bella
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
rt corriere `` il rapper bello figo canta la vita `` comoda '' del profugo : e mussolini ci casca ... https : //t.co/neyyvrwpgd https : //t.co/bmu8afszcv
guerra etnica ? ... .a immigrati ! ! ! ! roma siete ospiti ! ! ! ! !
# migranti , nuova tragedia al largo della # libia : 16 vittime , salvati 800 # profughi https : //t.co/8dbs67my6d https : //t.co/eas8ivjls3
# grillo straparla su tutto sugli immigrati tace !
@ fabriziobarca @ stefanosciacchi @ massimomarra2 scuola/universita/ricerca , immigrazione , pubblica amministrazione ne abbiamo viste un po ' .
rt corriere `` da lecco alla siria col figlio piccolo per sposare un terrorista dell  isis https : //t.co/guimszjf1s ... https : //t.co/r0z2okdxqr
# india dopo # uae sviluppa con # qatar cooperazione su # cybersecurity lotta # cybercrime e terrorismo https : //t.co/ex4osdxp8i # cyberwarfare
lo stretto legame fra chianti e  wedding  , matrimoni sia di italiani che stranieri , e ormai un dato di fatto : una ... https : //t.co/2oq0iluep1
roma spalanca le porte : 103 milioni per altri 8074 migranti - giornaleditalia https : //t.co/yn7n1j4skg
presentiamo @ unicatt il libro 'sono rom e ne sono fiera . dalle baracche romane alla sorbona ' di anina ciuciu https : //t.co/sge4pgth22
roma , casa popolare un africano : san basilio esplode rivolta anti-stranieri ( il messaggero ) ... https : //t.co/ofcmvldwxb
qui radio londra : speciale difesa : libia , sirte ormai liberata dallo stato islamico dopo ... - agenzia nova ( abbon... https : //t.co/xwhtqnyzis
@ lrblmilk28 @ rita49865673 ci lavorano solo islamici e comunisti . oltre gentaglia satanica della casta .
la proposta di # gori sull'impiego dei # migranti # italia e molto interessante ! perche lo # stato non si attiva immediatamente ? # leiene
questa sera # diariocivile # terrorismo # annidipiombo `` acciaio e terrore , le # brigaterosse milano '' alle 21:10... https : //t.co/y7jm8aegjd
belpietro sulla 4 fa una trasmissione che tutti gg terrorizza gli italiani e salvini idem come vogliamo che reagi... https : //t.co/yvqwwokp2m
roma , un nomade sorpreso rubare le monetine nella fontana della `` barcaccia '' https : //t.co/b6rvktm80f
bologna , l'anpi canta scuola l'inno `` ritoccato '' per migranti . e la destra s'infuria https : //t.co/tdkg0wmc7z via @ repubblicait
# papa guerra e terrorismo non centrano con la religione . anche noi abbiamo fondamentalisti # papa : # 'guerra ... https : //t.co/gluxe9xhaf
sgomberato dopo 30 anni il campo rom di barletta : casette ai nomadi . e ... https : //t.co/cbg6apx0dn
. @ kenyounos @ alifhasyimi com'e ancora possibile negare che l'islam abbia radici e regole violente ? conoscete uno stato islamico democratico ?
barletta , sgomberato mega-campo rom ... # raccoltadifferenziata # italia https : //t.co/5tswjlrtfu
roma , il refuso nella mail inviata ai municipi per `` la regolamentazione delle popolazioni rom , sinti e carminati '' https : //t.co/mdunlm6fju
@ sommellaroberto bravo @ tg3web , grazie per aver nominato migranti stasera che si parla tanto di irrealta ' # convergenze # migrationnocrime
@ acousticguitar_ sogni , speranze e paure di una ragazza un barcone di migranti che si avvicina alla costa https : //t.co/um8zlhncbb
dopo avere terrorizzato gli anziani con catastrofi imminenti , aver comprato rom e affini , dopo una campagna di ... https : //t.co/hxb9kcnown
commissione # ue , per visti # turchia mancano ancora 7 criteri , stallo su legge anti-terrorismo . accordo migranti : 1.187 rimpatri da aprile .
bene iniziare con # aslierdogan , denunciate la islamizzazione della turchia ! # nonlasciamolisoli @ ninaklein... https : //t.co/nxr5lbwwwv
# dallavostraparte ok occupare non va bene pero perche se rom od immigrati fanno vedere bimbi restano ed italiano , pagava pure per di piu
feriti due immigrati del bangladesh - 'accoltellati senza motivo ' , indagini della polizia https : //t.co/gnsa3ykfgb
barletta : trasferimento campo rom , forza italia critica :  piu attenzione ai rom che ai cittadini  https : //t.co/5jwix84fho
# amisdenicolas |47 squadre # balonmundial 2016 , la 10ed . della # coppadelmondo delle comunita migranti di # torino ! ... https : //t.co/bhz93l2qow
roma , donna trovata morta nel campo rom di via salviati : e la studentessa cinese scomparsa https : //t.co/x6cqzal7co
anello ferroviario , fascia verde , domeniche ecologiche.tutte manovre per migliorare aria.ma campi rom possono bruciare tutto . @ virginiaraggi
corriere : mafia capitale , 4 patteggiamenti gli appalti truccati dei campi rom https : //t.co/fermlizosl # roma
roma , quella questura tra roghi e campi nomadi https : //t.co/dvhnsnjxqp
@ rep_roma @ repubblicait nella domenica antismog anche rom dei campi abusivi di torre spaccata dovrebbero smettere di emanare fumi tossici
virginia raggi , ultimatum per campi rom : `` ecco il giorno cui dovrete andarvene . tutti ... '' https : //t.co/uotadqtw0c
poi io mi chiedo tutti quegli stranieri che c'erano ieri , come hanno conosciuto marco ? aww https : //t.co/zdxxr8ikci
ebree , musulmane e cristiane marcia per la pace . un video e una canzone per l'evento israele - il fatto ... https : //t.co/rjliqez7qh
si cercano tre rom per il furto ai danni della ragazza cinese di roma . rom , tutti , presenti europa ... https : //t.co/kuy1f0xfel
qui radio londra : roma , cinese morta , ore contate per chi l'ha scippata :  vengono dal campo rom  - il messaggero https : //t.co/byslaxsimk
@ leoped60 @ a_meluzzi migranti stanno brindando e invitando amici parenti dopo aver sentito sto coglione ! !
# roma , `` giro di mazzette per pilotare gli appalti sui campi rom  : 13 processo - https : //t.co/9uso39oznq tramite https : //t.co/gu4vm8vjow
arricchimento culturale musulmano alla boldrini e kyenge . https : //t.co/amyanei59r
ragazza cinese morta roma , gli inquirenti ai leader-rom : `` consegnateci 3 ragazzi che hanno rapinato zhang '' ... https : //t.co/uci1tqre7w
putin ad as-sisi dopo esplosione al cairo : russia pronta collaborare contro il terrorismo https : //t.co/8ad4hrdzem
il 15 gennaio 2015 le finte cooperanti greta e vanessa sequestrate da terroristi jihadisti , furono liberate dopo ... https : //t.co/swdwpjagmx
+++ # siria evacuati civili dalla citta terroristi # avanzano dopo violenti scontri con esercito # siriano # palmira non e finita+++
@ serkancayoglu oggi piu che mai penso voi di cherry season e tutti civili istanbul vittime del terrorismo .vi abbraccio
facciamo partecipare `` leader rom '' anche al prossimo g8 . https : //t.co/mwl7hifaj6
@ arsenalekappa @ tekyscanu @ danilo_petrelli l'aumento della poverta , l'aumento degli immigrati etc.etc .
cari # emigranti e # immigrati , copritevi bene dal freddo del mondo !
ivan rom di 20 anni morto nel rogo della sua baracca , siamo tutti complici nell  indifferenza https : //t.co/6nn8v1kunn
# cesanomaderno pm10 oltre la soglia : anche cesano le limitazioni al traffico vei ... https : //t.co/rhne3h52dl
# alfano , dopo aver riempito l'italia di immigrati , promosso ministro degli esteri . non e governo , e ammucchiata d... https : //t.co/jkajrd1siy
@ msisicilia ... ora tutti questi falsi profughi li mandiamo casa di renzi ? ? !
@ ottoemezzotw @ a_padellaro lilli non fare la fine del fuggitivo dalla rai perche terrorizzato dalla revisione del s... https : //t.co/lgsqztv5z4
# dallavostraparte dopo il coglione di colore , il rapper rom . @ lilly0971 @ sarettaa7 @ matteosalvinimi @ 2016laurabanca
# dallavostraparte il bosniaco rom invece di pensare alla politica italiana perche nn torna sarajevo ? ditegli che la guerra e finita
studentessa cinese uccisa roma : indagini nel campo rom https : //t.co/gncan9k0cn
@ fattoquotidiano siamo circondati da muraglioni ora siamo tutti chiesa e immigrati , che bello , grazie renzie , grazie alfano
@ lucabattanta poveretta , morta per colpa del problema tutto italiano dei ladri impuniti se clandestini e rom
cinese morta  blitz al campo rom : indagato il macchinista del treno ... # news # roma https : //t.co/dhocfbj77q
# giornata # internazionale del # migrante , # sindacati # pensionati di cgil e cgt firmano appello tra # italia e # francia https : //t.co/y1iylhkahh
quanti sono musulmani italia ? https : //t.co/ieagtwsnem via @ ilpost
apparte voto subito quando iniziamo cacciare gli usurpatori migranti anche siriani mare si sta 'nn ci importa ! https : //t.co/xvw8p0y5ak
# chilhavisto insediamenti abusivi di nomadi e quartieri degradati proprio davanti agli uffici della questura
# roma # primavalle , arrestato baby rapinatore rom : era il terrore degli studenti del quartiere https : //t.co/mtgt6syn45
milano , il relitto dei migranti piazza duomo . il comune e la diocesi : `` simbolo straordi... https : //t.co/iefg0onqra https : //t.co/pvon7xwjo6
gentiloni al pre-vertice pse : immigrazione e questione principale . insoddisfatti della discussione su riforma di dublino @ lastampa @ maumol
new post added piedimonte matese . la protesta degli studenti dell  ite :  basta fare nomadi !  dopo due anni ... https : //t.co/3c4jyaeso0
# notizie # veneto dipiazza la zanzara : trieste meglio di roma e napoli ,  via rom e barboni  https : //t.co/sloxew927a
roma , assessore fdi :  raggi stanzia 7 milioni per rom e sinti , e se ne ... https : //t.co/6cjhrrach2
perche il pensiero di abduh , capofila del riformismo islamico , ha dato vita sia al modernismo che al fondamentalismo https : //t.co/ek3f47re4e
ritrova il camper un campo rom , le autorita lo danno ai nomadi  perche senza casa  : e l  italia  sinistra  https : //t.co/2dbmedzahy
guerra e carestia : nel nord-est della nigeria infestata dai terroristi si muore di fame https : //t.co/zz10gsrg3s
cinese morta , un fermo e una denuncia - sono giovani di campo nomadi roma , uno minorenne . caccia al terzo https : //t.co/nwpf9lcaad
# repubblica : `` cinese morta roma , fermato un ventenne : e un nomade del campo di via salviati https : //t.co/3hvl75fz5u ''
roma , studentessa cinese uccisa dal treno : fermato un nomade https : //t.co/nhkuhc94zb
voxnews : roma : perche il campo nomadi degli assassini e ancora piedi ? : ancora loro , gli zingari . e  stato... https : //t.co/9nolpuwfhy
studentessa cinese morta roma , fermato un ventenne : e un nomade del campo di via salviati https : //t.co/ofbypqrwy5 via @ gonnelliluca
rock casbah ! corteo antirazzista antifascista roma meticcia solidarieta con i/le migranti # 17d # baobab https : //t.co/tstkyomqqk
@ rep_bari @ repubblicait milano non si faccia sfuggire simil campionedell ' islam , se si arrabbia maometto
studentessa cinese morta roma : catturato un rom , denunciati altri due - https : //t.co/teyjukg7ox https : //t.co/g1hxywxeji
questi possono essere andati li solo supporto ai terroristi , non ci sono altre ragioni plausibili , solo per fom... https : //t.co/r9l8z8g4xg
roma . ragazza cinese morta . fermato un rom , denunciato un 16enne : si cerca un terzo uomo - https : //t.co/qcnwxha8er https : //t.co/n4bejs6fxh
@ markgio1i secondo te il problema e erdogan e non terroristi curdi ? animali che hanno fatto 2 attentati solo nell'ultima settimana ? bravo
ogni anno almeno centomila cristiani vengono uccisi dagli islamici e ancora oggi dai comunisti coreani odium ... https : //t.co/ztp6gtsseq
@ kingdom1991 @ italymfa grazie ad arabia ancora guerre , schiavitu , diritti umani negati , finanziamento terroristi . taci !
repubblicait : studentessa cinese morta roma , fermato un ventenne : e un nomade del campo di via salviati https : //t.co/z69zodbdss
giornata internazionale dei migranti , mattarella : collaborino tutti paesi - infooggi.it https : //t.co/vnrnqkjdka via @ infooggi # migranti
@ private_post ci avete rotto coglioni con questi migranti ! non riuscirete fare il lavaggio del cervello agli italiani !
# giordania : # attaccoterroristico # karak . 10 morti . anche un turista https : //t.co/6bwntsedmv
odissea per turisti giordania , ostaggi dei terroristi al castello roma https : //t.co/2yqtfphug3
incredibile , la svizzera premia la deputata indagata per aver fatto entrare clandestinamente migranti https : //t.co/80ontmtgfs
# roma , cinese morta : da oggi la bonifica nel campo rom . residenti :  raggi venga vedere  https : //t.co/tmngarxgdu @ ilmessaggeroit
azienda turca italia : `` diamo lavoro solo islamici ubbidienti '' https : //t.co/idznonmtkg voglio vedere che faranno politici e sindacati
@ fabriziodalcol la comunita ' islamica deve averlo pagato molto bene ... ... ... .
si sente male nella sede della guardia medica e si accascia terra , 26enne straniero stroncato da un infarto... https : //t.co/c3h3gdelgi
messaggio della nato russia , siria , iran e chiaro . soprattutto ora che siria detiene gli ufficiali nato che dirigevano islamisti aleppo
# dallavostraparte rom che cercano lavoro italia lavorano questi sono zingari che non hanno mai avuto intenzione di lavorare
devono rovinare il natale all'occidente perche invidiosi della religione altrui . # animalifanatici # berlino # terrorismo
solidarieta alla germania per l'attacco di # berlino . uniti contro il terrorismo . @ germaniaitalia
@ drunkyborghy fai una cosa ; portateli tutti casa tua ! ! ! io casa mia non li voglio , terroristi non terroristi che siano ! ! !
tutti non musulmani dell'isis , vi sentite forti adesso ? bravi coglioni ! # berlino
vi vogliamo bene . il tricolore della mia amata patria italia sara lutto per voi fratelli tedeschi # noterrorismo # aleppo
e noi continuiamo fare discorsi su discorsi # berlino # islam https : //t.co/dtapf1ab3j
@ bottaadv ... e che gli immigrati ci pagano la pensione e che bisogna accoglierne di piu con tutti mezzi ecc ecc ecc
attentato anche zurigo : sparatoria nei pressi di un centro islamico ( l crrr dll ctta ) ... https : //t.co/vgc5h6ltmr
grandioso gino strada sui migranti : `` soltanto dei cretini potevano pensare di continuare fare guerre giro ... https : //t.co/p0pruafdkq
berlino , trump :  orribile attacco terroristico , sradicheremo l'isis dalla faccia della terra  https : //t.co/olyjbsce10
@ fabriziotodisco @ vittoriosgarbi @ stampasgarbi invece ha che fare : l ' islam !
sembra che l'autista polacco non fosse alla guida @ marektwarog . cosa sai ? ucciso prima dal terrorista ? https : //t.co/kteouo7rih
zurigo , trovato morto il presunto autore della sparatoria nel centro islamico # 20dicembre https : //t.co/rbjvui8rj2
@ danielabugatti magdi ha raccolto il testimone da oriana , fra pochi che hanno avuto il coraggio di opporsi alla minaccia islamica
zurigo , trovato morto il presunto autore della sparatoria nel centro islamico - https : //t.co/xmreqpnv6w tramite https : //t.co/zaal3rto5f
l'arcivescovo nunzio galantino parla oggi al corriere di un `` terrorismo della parola '' sul quale dovremmo tutti riflettere .
@ drunkyborghy tutto . terroristi sono musulmani . riflettiamo ci
tor sapienza , commissione sulle periferie nel campo rom salviati . boccuzzi :  l  immondizia sara # news # roma https : //t.co/wa6ckuvp13
sap : dopo le nuove azioni terroristiche occorre una svolta https : //t.co/fvn0li8avd
ptv news 20 dicembre - due terrorismi dopo aleppo colpiscono russia ed e ... https : //t.co/1il4dm20im via @ youtube
@ redazioneiene @ nadiatoffa troppo buonismo , chi sa quanti terroristi dietro , tutti questi affitti clandestini !
e ancora qui ? speravo che se ne fosse tornato casa sua *con fratellini islamici*dobbiamo per forza sopportar... https : //t.co/jd0chlrx4n
bambini migranti che vivono per strada e si prostituiscono italia https : //t.co/y0samai1fv @ florianabulfon @ tpi
il messaggero : roma , massima allerta terrorismo :  rischio anche il concertone  https : //t.co/2xbgyrv6rc
# ansa : `` attentato berlino , autista polacco ha cercato di fermare terrorista . il killer e ancora fuga , forse a... https : //t.co/c7caffhu1r ''
italia continua le segregazione abitativa dei rom : non solo si registrano sgomberi illegali , le autorita pro... https : //t.co/mge0mr4nln
# roma si potra ' sgombrare un campo rom solo dopo aver garantito le case sostitutive . firmato l'accordo .
# berlinoattack mi pareva strano che ancora non si fossero trovati documenti.. # terroristidistratti # falseflag https : //t.co/s9w4roymib
@ piovegovernolad ancora documenti ... sono distratti questi terroristi
# polettidimettiti il figlo di @ polettigiuliano non laureato nelle coop e tutti gli altri morire terra straniera . fabrizia rip
era italia . poteva massacrare un centinaio di italici . gli immigrazionisti del governo italiano tacciono . https : //t.co/eewg3zxo2x
vogliono fare stragi/atti di terrorismo vedi germania # atto politico serio mandare nostri soldati nei paesi a... https : //t.co/i0j93q0xiq
@ enricovik @ islamlie2 per sono falsi cristiani come ne abbiamo milioni nella sola italia . si specula troppo sulle religioni . molto male .
interrogazione consiglio su mafia /racket nigeriano elemosina e profughi della caserma montello.... https : //t.co/m12ngh76k0
imprendittore : sto dietro alla mia azienda non perdo tempo al supermercato per le scarpe se mai rifletto che fa l'islam berlino : combatto
il movimento degli immigrati si prepara alla battaglia contro trump https : //t.co/mnutdr3mj0
@ xklytia dormire era prioritario , anche di fronte ai terroristi , ?
@ melaion pero ci sono anche tantissimi musulmani che si convertono ! solo che rischiano grosso , parlarne giro.. https : //t.co/iemfzq2gmm
# aleppolibera dai # terroristifiloccidentali torna alla vita : riaperto # aeroporto https : //t.co/a3cgf1apeh
@ islamlie2 allora dobbiamo stringere la corda.pena capitale x tutti musulmani europa immediatamente !
roma , raggi annulla gli sgomberi dei campi rom :  anche gli zingari hanno diritto alla casa  - skytg24news https : //t.co/zhv06zfizk
roma , raggi annulla gli sgomberi dei campi rom :  anche gli zingari hanno ... https : //t.co/ysop0iyw1q
basta ! # roma , nomadi , santori , fdi :  stracciare immediatamente l  accordo con rom via salviati  ... https : //t.co/1i3dkef4rn
@ max_barbetti e quindi la comunita musulmana non si nasconde nelle moschee `` faidate '' come italia e sono fuori controllo
per soliti masochisti precisiamo che giornalisti stranieri ridevano per l'italia e gli italiani , che per fama ... https : //t.co/bonjjuyew7
faciamo pure il ponte sullo # stretto per facilitate il flusso degli # immigrati https : //t.co/gfu2y7c4pd
sbarcato italia nel 2011 , appicco fuoco nel centro profughi di lampedusa , autore dell'attentato di natale # berlino fuga # wanted
@ bertoldo41 @ giusi_nicolini @ feversinger @ islamlie2 grazie per le offese . confermano che non merita attenzione . si goda la sua cattiveria .
@ maytham956 grazie per aggiornarci ! # christmas anche per # cristiani di # aleppo e # damasco # siria # libera dai # terroristi @ ora_pro_siria
il cordoglio dopo la morte di fabrizia : `` l'abruzzo e terra di amore , il terrorismo non passera '' ... https : //t.co/huvnr1qedk
le nazioni uniti contro l'italia : dovete dare una casa ai rom https : //t.co/k7mv9bpisc # news
eroi per fatalita , hanno messo rischio anche perso la propria vita per fermare una strage terroristica... https : //t.co/zyeyskiku0
@ duppli ed e andato milano per un motivo ben preciso , fin dagli anni novanta e un centro logistico importante per il terrorismo .
nessuno ci parli piu di accoglienza cazzate varie . l'italia pullula di potenziali terroristi . basta !
fammoc chitemmuort ! ! muori tu e tutti # terroristi # islamici https : //t.co/uotrkbx7ev
quindi solo io sono preoccupato che il terrorista stava italia ?
vorrei dire al # tg4 , che definisce `` eroi '' poliziotti che hanno ucciso il terrorista di # berlino , che hanno solo fatto il loro dovere .
che fregatura # alfano dopo l'uccisione del terrorista milano non ha potuto dare la notizia e prendersi meriti... https : //t.co/nq2wioayvr
@ patriziarametta che l'italia venga usata come base sicura del terrorismo ... .sembra che sia realta
mo hanno diffuso pure la foto del poliziotto che ha fermato il terrorista # berlinattacks # milano # polizia https : //t.co/qgh5i7l0yf
oh guarda caso il terrorista di berlino era italia ... ...
@ annaleonardi1 grillo come suo gemello salvini italia viavai di terroristi se qualcuno aveva un piccolo dubbio di alleanza oggi e palese
studentessa cinese morta roma , fermato un terzo rom https : //t.co/hqbwfdll12 https : //t.co/b57pg9zexb
# politica # genova - bagnasco sul terrorismo : `` non cedere alla paura . spegnere la vita quotidiana non e la risp ... https : //t.co/jkvfvys036
dunque siam stati bravi poiche ' abbiamo ucciso il terrorista tunisino . il fatto che circolasse liberamente italia ? # berlinattacks
@ sole24ore la # boldrini si riferiva al terrorista x il coraggio . hanno pure il coraggio di usare le ff.pp . x fare bella figura . @ giulioterzi
@ incorreggibile sempre detto , dopo breve infatuazione , che il @ mov5stelle era pro immigrazione selvaggia
@ valeriafedeli se lavete fatto passare voi il terrorista la colpa e del pd e alfano ci fatte soldi con le coperative rosse
e qui non possiamo dire che temiamo gli islamici , senno siamo `` razzisti '' ... https : //t.co/78slrm2wll https : //t.co/6q7yzsbflm
il discorso e semplice : l'islam messo fuori legge , e gli islamici casa loro . e ' una religione incivile e violenta... https : //t.co/adqi3he0rk
`` parliamo tanto di legalita , e proprio l  illegalita del sistema che porta alla diffusione della peste terrorista... https : //t.co/nvhqlakw6m
vittorio ferraresi - giovani italiani costretti ad immigrare , anche co ... https : //t.co/dl1hjhg7k4 via @ youtube
paradosso : dopo aver diffuso nomi e fotografie degli agenti aggrediti dal terrorista , ora sono iniziati ... https : //t.co/759j1ey0d4
@ bussolarai @ vpeluffo @ arrigoni_paolo @ ggramaglia @ rainews per farsi prendere italia non poteva che essere un fesso il terrorista
il poliziotto che ha ucciso il terrorista di berlino milano , dovra risarcire la famiglia della vittima ? ... https : //t.co/qb6b5w3off
il terrorista di berlino ucciso milano , era arrivato treno da torino https : //t.co/a7fsdgksb5
@ fcapoani un po ' l'ho pensato anche io , anche se un terrorista
io e terroristi facciamo le stesse tratte ( # parigi - # torino - # milano - # sestosangiovanni ) io prendo # blablacar , loro . tie
@ libero_official quando se ne va affanculo questo terrorista islamico ? ! il suo partito ha perso , e il momento per lui di fare le valigie !
tutti si svegliano .scoprono..gli italiani non vogliono immigrazione e terrorismo
sent'egidio : un pranzo di natale anche per migranti di ventimiglia https : //t.co/slt57dac9l
sicurezza , writer di milano decorano le barriere anticamion ... # news # milano https : //t.co/hpv6b6wcbu
# profughi perche non possiamo avere asia bibi qui italia ?
la nostra polizia ha ucciso il terrorista islamico autore della strage di berlino . chi andranno 100mila euro di taglia della merkel .
un terrorista pedinato https : //t.co/jejhv5dpbj
roma , allarme terrorismo : cosa sta succedendo  vi avviso https : //t.co/fnpkuljekx
@ ediononsono @ lady_ofshalott_ @ fabry69 senza quei poliziotti il terrorista era ancora giro . non mi interessa di che partito erano
@ coisppolizia @ ilgiornale quest sicuramente ex centri sociali dimostra quanto vale poco la vita di un innocente , meno di un assasino , islamico
update della giornata : testimoni di geova sono ebrei , ogni tanto anche musulmani
@ ultimenotizie non sono eroi manco sapevano che era un terrorista ! x loro era un delinquente come tutti . pero non e giusto attaccarli .
ecco perche anche musulmani celebrano gesu - tpi via @ tpi
milano , alla tavola di # natale con @ santegidionews anziani , bambini , senza dimora , rom , famiglie da ogni paese https : //t.co/hlbycj6gca
bari , agenti della municipale gli salvano la vita : cittadino rom consegna icona marzulli - https : //t.co/kq0avyqfjt
@ 2016laurabanca @ elleryqueen64 ah ecco ! non lo sapevo . tutto quadra . quelli che si agli immigrati purche lontani da lui .
intervista choc imam :  roma e gia musulmana . l  islam moderato non esiste  . video | ilgiornale.it https : //t.co/ruhrfcioco
l  inghilterra avverte l  italia :  centinaia di terroristi isis stanno ... https : //t.co/66txqs31lb
numeri del libano sono spaventosi . 1 migrante ogni 5 abitanti . altroche l'invasione dell'italia . https : //t.co/rxl50sbf3t
milano : ragazza sequestrata e stuprata tutta la notte da un immigrato ai ... https : //t.co/gzpzg88uty
# politica le legittime schiave del sesso bambine dei musulmani . e l'italia tace e acconsente di @ barbarapavarot2 https : //t.co/mvfgmmcm4t
@ fcoglioni @ erpedrini sti comunisti zecche perche non emigrano algeria arabia ecc . visto che si trovano bene con loro fratelli islamici
aversa  rapina casa : ferito alla gola un ex consigliere , arrestata una rom 22enne - lineapress.it https : //t.co/ctf2cff3vv
achille lauro , fu vera crisi italia-usa sul nodo del terrorismo palestinese https : //t.co/31jntsntsr https : //t.co/rsmpuperha
il recente passato riscritto dal ministero della # verita delle # democrazie occidentali # nonato # nato # terrorismo ... https : //t.co/5qmqm1tgzg
allarme terrorismo , 100 profughi al giorno lasciano milano https : //t.co/8lvmxpxwyg https : //t.co/wipaqaina9
inclusione dei rom , nel municipio xi regna lo scetticismo . garipoli :  le case prima agli italiani  ... # news # roma https : //t.co/1hrcylsnx5
@ quotidianonet @ qn_carlino vanno trattati alla stregua dei terroristi .
il cantico di # natale interpretato un'esibizione teatrale dsi migranti della casa emmaus di # iglesias https : //t.co/ktuqkcyhg7
morte della giovane fabrizia nella strage di berlino , de mucci ( fi bat ) :  l  ennesima vittima del terrorismo , ... https : //t.co/1pxsvgzish
@ circonflexe3 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
migranti profughi richiedenti asilo tutti clandestini , per agitare le folle ... https : //t.co/pfi7qv8wki
ripropongo il mio articolo sulla provenienza della # meningite # immigrati https : //t.co/aedffe2i3q
vi comprendiamo # usa , anche # italia , per decenni , una potenza straniera interferi ' campagna elettorale , voi !
# elelombardia : anche per debora serracchiani rimpatri di cittadini stranieri ... https : //t.co/qnwvrq0gys , see https : //t.co/qjc93mmxro
l'allarme del procuratore antiterrorismo : l'italia e sovraesposta https : //t.co/blrtfrrca4 https : //t.co/jkhhls6q7f
visto che difendete tanto la # raggi , hai qualcosa da dire anche sulle case da dare ai rom dopo che ha stanziato 12m... https : //t.co/mizr8w96bb
fiancheggiatore dei terroristi siria milano ... . https : //t.co/l4cbkfve8l
# lintervista ad assad & amp ; quot ; la guerra finira quando elimineremo tutti terroristi dalla siria & amp ; quot ; ... https : //t.co/b1wnmflkgi
armi di paesi della nato , soprattutto amerikane , trovate ad aleppo est . chi finanzia mostri terroristi ? # nonato... https : //t.co/jh8owaxysr
siria , assad : `` la guerra finira quando elimineremo tutti terroristi '' [ mediaset ] https : //t.co/xeiyatsr06
video : ora il prete che aveva fatto il presepe islamico , attacca gli italiani :  gli italiani sono tutti...  ///sei tu una merda fancazzista
# dallavostraparte ha fatto bene il ristoratore dare cena soli italiani , sono piu bisognosi rispetto ai migranti che il gov.pd da tutto .
roma , madre e figlia aggredite centro : immigrato pakistano le palpeggia e le insegue https : //t.co/ni5n7ngbj2 @ ilmessaggeroit
@ topking581 mi auguro con tutto il cuore che cosi non sia.siamo un paese gia sofferenza.ci manca solo il terrorismo
capodanno milano , festa blindata con metal detector e smartphone antiterrorismo https : //t.co/de0inhu08x via @ repubblicait
milano , decine di immigrati occupano uno stabile . e il parroco li denuncia https : //t.co/7m3os197qh https : //t.co/nchylplo3x
capodanno , rischio terrorismo , minniti : `` guardia altissima '' . roma cecchini , fioriere antisfondamento e pattuglie... https : //t.co/ijoopcavm7
capodanno # roma boom di # italiani pieno di # turisti nonostante crisi terrorismo https : //t.co/7yc2sg886c @ federalberghi @ fiepet_official
capodanno , piani anti-terrorismo roma e milano . minniti : `` guardia altissima '' - il fatto... https : //t.co/appiywiayc
bene le misure di prevenzione x il rischio # terrorismo decise per # capodanno nelle grandi citta personalmente non le pubblicizzerei
capodanno , allerta terrorismo tutta italia . roma cecchini e pattuglie sul tevere.... https : //t.co/m2o9ymxhsx https : //t.co/enoieen8cj
la repubblica - capodanno , rischio terrorismo , minniti : `` guardia altissima '' . roma cecchini , fioriere antisfondamento e pattuglie sul teve...
ancora allarmi bomba tutta italia : ormai e psicosi terrorismo https : //t.co/x1vdoccfbq
secondo voi se al posto dell'italia ci fossero f gb usa , dalla libia arriverebbero tanti migranti ? su dai datevi una mossa @ robertapinotti
imam islamico shock :  fare gli auguri e un grave peccato . peggio ... https : //t.co/akba6lnwdl
@ nanoalto @ fedeangeli infatti finche ci hanno guadagnato con campi # rom tutto era ok con # alemanno # ipocriti
tutti muslims presenti europa rappresentano un pericolo mortale latente . l'islam e incompatibile con valori occidentali .
# repubblica : `` roma , san pietro carabinieri pagano l'albergo una profuga e alla sua bambina https : //t.co/splewchcl5 ''
stretta sul terrorismo : maggiori controlli e allontanamento degli irregolari https : //t.co/gmwgksal6k via @ il_centro
tanta nostra stampa ha ignorato che gran parte dei # ribelli # siriani non erano civili inermi , # terroristi https : //t.co/ikdarz6kxl
# milano : misure di sicurezza 2.0 : smartphone antiterrorismo e  live  questura https : //t.co/uopzdetxof
# mattarella su # lavoro # sicurezza # accoglienza # terrorismo e contro odio anche verbale # internet evoluzione democratica da difendere
gia 373 terroristi islamici sono italia : mangiano , bevono e dormono ... https : //t.co/oj9cwi0pmt
ecco la rivendicazione . isis..al quaeda come si vuole ... sono estremisti musulmani . italia 1 milione di islamici... https : //t.co/zwb4kwl5dx
ancora una volta , anche capodanno ! fate l'opposto di cio che vuole lo stato islamico ! # isisfuckyou
@ biasarasini sono persone di vari paesi europei , varie religioni e dunque anche musulmani.isis contro ogni essere umano che vuole la liberta '
attentatore # istanbul # reina # cercateliqui come sempre # italia rifugio sicuro per terroristi ! # accoglienza # buonisti # malagiustizia
roma , san pietro carabinieri pagano l'albergo una profuga e alla sua ... https : //t.co/5ez4caqelx # repubblicait via @ c0nvey
@ gasparripdl il problema andrebbe risolto con l'espulsione di tutti gli islamici .dai buonisti di sinistra sarebbe vista come deportazione
@ giannipinoli @ keynesblog e attacco stile di vita . il terrorismo politico turchia colpisce polizia e militari
il # terrorismo trova sempre modo di essere infame anche inizio anno ... spiace per # instabul # rip ! # prayersforistanbul # paceintutteleterre
`` gli uomini avrebbero avuto un aspetto straniero '' ... https : //t.co/nypoekwjrm
# dipende solo da voi . quanti siete . non importa . ne bastano pochi . # buon anno tutti buoni e cattivi . escluso terroris
l  anno 2016 si chiude con tutti gli avvenimenti luttuosi che lo hanno contraddistinto : terremoti , terrorismo , ... https : //t.co/jdghurqeot
allarme terrorismo : mille fantasmi milano , senza vera identificazione https : //t.co/uljgxxjcnb via @ labissa2
e terrorismo anche questo , per mettere uno stato di soggezione le persone e renderle innocue , mentre qualcuno ... https : //t.co/gfavh0qle5
@ exsangueamaro73 @ danilotumatis @ poliziadistato un terrorista puo essere anche islamico , comunista , antifascista..
la nuova strategia della raggi : imbonirsi atac e chiudere campi rom https : //t.co/smgf2fstfi # attualita # politica... https : //t.co/nkz6q9sytn
@ lisadaca ahahah , io che mi scaldo ! esponi soluzioni anziche critiche , quelle son capaci tutti ... @ islamlie2 @ lucabattanta @ franco_sala
@ matteosalvinimi se son pieni di musulmani che picchiano tutti casa . ! voglio vedere quanti ne puniscono . !
immigrati - https : //t.co/phq2opob5e si spostano tutto il mondo
muore una ragazza , rivolta nel centro accoglienza : profughi bloccano 25 operatori ( corriere della sera ) ... https : //t.co/aedximqvdd
australia da ' lezione di civilta ' tutto l'occidente ! ! ai musulmani che vogliono vivere secondo la legge della ... https : //t.co/87sckoqqyw
la furia violenta degli islamici arriva anche foggia . un giovane clandestino africano e stato arrestato dai ... https : //t.co/ypramuklof
primi messaggi 2017 sulla pagina facebook de la stampa alessandria ? sono di odio per bebe musulmani @ stampaalessandr https : //t.co/tl4x7qoqga
foggia , incendia il presepe : `` l'ho fatto perche sono musulmano '' - tgcom24 https : //t.co/xpcod8xkh5
@ radio1rai da quale guerra scappano migranti della costa ' avorio ? cosi difficile distinguere richiedenti asilo con diritti ?
le vittime del # terrorismo dell ' # isis # turquia oltre fare vittime fra # stranieri hanno ammazzato anche turisti di religione # islamica
dal caos rai dopo dimissioni verdelli alla caccia al terrorista di istanbul : - istanbul , la caccia al terrorista... https : //t.co/8oxeth3jea
grazie ai 20 milioni di italiani che hanno consegnato il paese alla peggio feccia del # populismo # immigrazione . non si lamentino 
immagini della polizia di stato cui avviene la comparazione dei proiettili sparati dalla pistola del terrorista... https : //t.co/nbyxmfp78w
anteprima della newsletter di domani ! si parla di # 2017 # welfare # tso # immigrazione # legalizziamo ! iscriviti ora : ... https : //t.co/l0ltl3bkp5
parole chiare , per una lotta senza quartiere alla barbarie terrorista e ad ogni violenza . nel mondo islamico puo ... https : //t.co/yttuqc0i5t
il vostro bisogno di deridere sumaya abdel qader perche porta il velo , perche musulmana , chiarisce quanto siate razzisti . # ottoemezzo
solo italia campi nomadi sono aree protette e nessuna autorita ci mette piede . sti zozzoni malefici lo sanno tutti delle armi e furti .
propongono il garante dei diritti dei migranti ... ..va bene bella iniziativa da accompagnarsi al garante anti sprechi nei centri pero
si parla ultimamente di quanto ci costano 180.000 migrante del 2016 e qualcuno stima 1 miliardi di euro ... https : //t.co/1mfcqbqd0l
dunque viale ungheria tutto bene . # misteriudinesi di certo non solo per la presenza dei # profughinonconvenzionali
non credo che immigrati italiani america hanno cercato di sovvertire le origini della terra ospite e che fossero cosi ostili integrarsi
finalmente ! non serve alleanza unione d'intenti per salvare l'italia dall'islam e pd e una speranza per tutti b... https : //t.co/aj4u1u2pq3
immigrati : salvini , genio gentilini si accorge ora che terroristi sono anche carcere ? roma , 5 gen `` quel genio ... https : //t.co/s187bnf3uh
ventimiglia : migrante muore dopo esser stato investito , galluccio ( fdi-an ) `` dobbiamo aspettare altri morti ch ... https : //t.co/nmabhalhdd
il controllore della metro che insulta pesantemente un immigrato perche non e munito di biglietto.e se non fosse ... https : //t.co/a0tbrbggru
il blog di grillo detta la linea sui migranti :  via tutti gli irregolari . ai cie ogni regione  https : //t.co/rhrisum6yj
milano . le barriere antiterrorismo diventano opere d'arte . visto che bisogna conviverci , almeno le rendono gradevoli
pero pagano wi-fi migranti con tanto di telefonino https : //t.co/4zaniwugjs
turchia fronte di guerra , attentati raffica attacco smirne : 2 vittime e 2 terroristi uccisi . dopo isis , ... https : //t.co/kqgu4fqjby
@ robertomaroni_ come quella sui rom ? ? lascia perdere e fammi fare ! ti porto risultati
sardegna , migranti prendono per il culo l'italia : sono tutti algerini del 1985 di nome mohammed | riscatto ... https : //t.co/ntyslyyrt9
@ gagliardones @ fuoridalleuro e sempre ringraziamo quel papa musulmano e quella sinistra contraria ' italia per l ' invasione legalizzata
il pragmatismo della gente seria ; cittadini possono sparare ai terroristi . praga prepara legge costituzionale anti-jihad .
@ gianni2000 al momento non si sa ancora se trattasi di terrorismo fenomeno locale # fortlauderdale 5 morti 13 feriti
la via italiana alla lotta al terrorismo di matrice islamica https : //t.co/qb6rkqk9js
@ euroscettici potrebbero mettere gli italiani e dare 2.50 eur al giorno e 35 albergatore proprio come migranti non siamo tutti uguali ?
gasparri :  troppi gli arrivi di immigrati italia : ora subito le ... https : //t.co/o4l81r9smo
gabrielli , ospite della befana sap , all'ansa : `` non sottovalutiamo il terrorismo ... '' il prefetto gabrielli , ospite ... https : //t.co/33yntzz42i
gabrielli , capo della polizia : # isis colpira anche italia # terrorismo - medi telegraph https : //t.co/gpzurmlfji
@ fabribracco64 @ tizianagl60 l'immigrazione inizio ' tanti anni fa con albanesi e romeni , tra quali c'era anche la t... https : //t.co/dgrn2yofmh
@ islamlie2 ... e niente mi toglie dalla testa che servizi americani ( e nn ) seguono questa gente e sanno cosa stanno per fare , e chissa xche
italia 181mila nuovi migranti nel 2016 ( +20 % ) . gli italiani e la sfida dell'accoglienza . oggi torna # lintervista... https : //t.co/wquwoe6sww
contro il terrorismo suicida c'e , alle volte , poco da fare . contro chi lo rivendica , tutto # hamas
arcivescovo di palermo choc :  le stragi islamiche ? colpa nostra . dobbiamo cambiare stile di vita  https : //t.co/c60zm1vugg
se tutti migranti e rom tornassero casa propria
italiano lasciato morire di freddo , finti profughi hotel . forza ... https : //t.co/sagvyr6mjh
@ dottorbarbieri @ borghi_claudio e occhio che molti furbacchioni , trasformano profughi anche coloro che ottengono protezione sussidiaria..
roma , l'ex stabilimento mira lanza diventa un # museo di # streetart gestito da rom | @ repubblicait https : //t.co/ie3q3hts6r
ecco guy verhofstadt ( alde ) , nuovo alleato del @ mov5stelle : e favore di # euro , # migranti e # austerita , ed amico d... https : //t.co/udtjo0bo4t
purtroppo e cosi . inutile nasconderlo . bisogna tutelare veri profughi intensificando controlli . https : //t.co/xuxm4j8byq
la messa di natale conclusa con invocazione ad islamica :   afferratevi tutti insieme alla corda di allah e non ... https : //t.co/0ix8vcwzbn
la seconda lettera di bokwango sulla questione immigrati africani italia - julienews - 1 https : //t.co/otybw5qi0t via . @ julieitalia
roma . operazione black flag contro il terrorismo https : //t.co/wieqxp9wha dazebao
quale pezzo migliore questa giornata giornata emiliana dove tutti grandi esperti di profughi sono diventati ... https : //t.co/crvx6acnan
uffa con queste indagini `` monche '' sui terroristi che fanno proselitismo carcere ; il campo di applicazione del 41 bis anche loro .
roma : immigrati tagliano alberi secolari riserva naturale https : //t.co/sdradlx9zi
quale coprifuoco ? compagni di # syriza dicono che la # nave e stata utilizzata per non lasciare # migranti al f... https : //t.co/iinyvsjttk
praga : conferenza  late  per l  inclusione scuola dei bambini rom https : //t.co/bm1efluije
controlli campo nomadi via germagnano torino , il lavoro della polizia di stato https : //t.co/zejzztl12h https : //t.co/9uo3l6hbee
quando vedremo lo stessa tema portato piazza con la stessa forza e determinazione ? mai credo . # stopislam... https : //t.co/ddylzb1blj
intervista matteo renzi : `` l'italia , il governo , il pd , la sinistra e gli immigrati che devono aumentare per forza https : //t.co/vzhzpx7r3k
@ matteosalvinimi scusami salvini , puoi dare tu la definizione di un partito che dice di scaricare gli immigrati insieme alla noccioline ?
vescovi di francia e germania :  ogni bambino ( anche migrante ) ha diritto di vivere e giocare  - https : //t.co/vus5vespob # googlealerts
il piccolo aylan e il piccolo mohammed icone dell'ottusita globale . un pensiero tutti # migranti nella giornata loro dedicata
creata da studenti universitari qibad , una pagina fb che ha il proposito di superare l'estremismo islamico conl'arte https : //t.co/p482lmjtkc
troppi stranieri classe , la scuola mette le quote per italiani https : //t.co/wnguqromcn https : //t.co/ul2atfriuc
circa 300 migranti sono arrivati questa mattina al porto di messina bordo della nave aquarius di mediterranee . nella nave 2 salme..
anche io . e pure per vili terroristi e loro collaboratori qualsiasi livello . https : //t.co/ps9a4hla4t
provvedimento nuovi sull'immigrazione : mah aspettiamo e vediamo sulla difesa della nostra identita e tradizione il governo cosa dice ?
@ matteosalvinimi se poi si scopre che donare il sangue sono tutti immigrati ti prende un infarto
roma : un turista giapponese viene accerchiato da 5 rom , tre di loro ... https : //t.co/437utyr4nq
turchia : catturato masharipov , il terrorista della strage di capodanno nel night reina di istanbul https : //t.co/jqrenykwpj
# ilfatto : `` turchia , arrestato il killer della strage di capodanno istanbul . fermati altri 4 stranieri https : //t.co/zsu4fljfrk ''
smettere di dare soldi per immigrati . chi vuole li ospita gratis . vediamo quanti buonisti ci sono ? ? ! ! https : //t.co/8iomsatuge
qui radio londra : milano , riconosciuto aguzzino del campo profughi libia . boccassini :  orrore mai visto  - il m... https : //t.co/lbvvxs3blq
mai visto orrore simile . # boccassini # milano arrestato somalo colpevole di omicidi e stupri # campoprofughi # libia https : //t.co/9qsqdhht96
l'italia e l'unico paese dove gli immigrati lavorano piu dei locali . il tasso di occupazione e maggiore del 2 % # matrix
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
omicidi e stupri nel campo profughi libia . boccassini :  mai visto un orrore simile  https : //t.co/zkc2skynir via @ fattoquotidiano
tragedia carcere - si toglie la vita il nomade carlo helt -- -- -- & gt ; https : //t.co/xrcvjlptzy
@ matteosalvinimi magari il governo puo sia terremotati che migranti , essendo tutti esseri umani .
sgravi fiscali per tutti rom , l  ultima idea di raggi . fdi :  italiani discriminati , sono... https : //t.co/ifd6dbahtw https : //t.co/rrlvuytpp4
questa si che e una notizia : # salvini abbandona termine 'clandestini ' e passa 'migranti ' . si e svegliato evoluto ? https : //t.co/x2urj381pf
@ umanistranieri @ italianpolitics nello scontro grave nell'establishment non si puo escludere . anche se non semplice . forse accadra l'opposto
'torturatore ' di migranti libia arrestato milano - lombardia - ansa.it https : //t.co/vqmsbzwrbb
# napoli aggiornamenti sul previsto sgombero di 1500 persone dal campo rom di via della brecce... https : //t.co/qjp29udpdw
sgravi fiscali per tutti rom , l  ultima idea di raggi . fdi :  italiani ... https : //t.co/fmmrmlrgvp
mestre , la scuola con tutti alunni stranieri https : //t.co/9gpczintlm
roma , la prefettura `` toglie '' migranti alla croce rossa - https : //t.co/ea8jbpb6yf https : //t.co/q968hlpnic
curioso anche il fatto che fosse figlio di immigrati . https : //t.co/iwf5x1xwme
torture su profughi , l'arrestato milano respinge le accuse : `` anch'io sono una vittima '' https : //t.co/vc3toplylo
@ nimartina te le ricordi le foto della piddina con gli immigrati che facevano finta di spalare le macerie ?
palermo : con maschera e valigetta alla fermata del tram , scatta allarme terrorismo https : //t.co/zmxayzjwaa via @ repubblicait
@ tagadala7 e bravo mineo : perche la casa ai rom si e agli italiani ? dai anche la risposta per favore , perche agli italiani ?
si ripetera x ogni musulmano ? tutto dipende da loro https : //t.co/namjnvbcyy
@ skytg24 due anni fa eravamo tutti con loro contro terroristi . hanno fatto oggi cio per cui sono stati colpiti , ora nn va piu bene ?
entro il 31 gennaio sara pronto il piano del comune per sgomberare il campo piu grande della citta e dare le case ai # rom contenti romani.. ?
`` batteremo isis e terrorismo via dalla faccia della terra '' - ilgiornale.it https : //t.co/arxoxlnbi2
@ laziasere_91 soprattutto quando non apprezzare la satira su di se erano gli islamici . li eravamo tutti un profluvio di ironia .
torino , due adolescenti rom fuggono velocita folle auto dopo un furto e si cappottano https : //t.co/h4sovka37q... https : //t.co/i1ffqjd2xs
# charliehebdo dopo la vignetta su amatrice , ora quella su rigopiano : entrambe non hanno nulla di satirico . e merda . giustifico gli islamisti
@ tgla7 @ lucianoghelfi alcune volte viene da pensare che gli islamici non hanno proprio tutti torti .
uccise immigrato : 4 anni e permesso di lavorare , alla vittima 5 mila euro https : //t.co/4ihyg5hxx1 https : //t.co/pmipstlxdu
barry e suleyman : 2 migranti africani di settimo torinese tra soccorritori @ lastampa https : //t.co/c64otlyugx
@ julietphangirl @ luciomalan tuoi amici musulmani vendono le bambine come schiave del sesso ... e ti osi parlare ... vai la fare le marce
emergenza neve centro italia : attivisti e migranti di labas aiuto sui monti sibiliini https : //t.co/wwuwlrb2di vi... https : //t.co/hzvxbmb6js
il messaggero : roma , maxi-rissa al campo rom durante il censimento del comune . raggi : torna legalita , se ne facci... https : //t.co/k2hckz70lf
giornata della memoria : isernia ricorda lo sterminio nazista di rom e sinti ... # news # giornatamondiale https : //t.co/lrs1w2mpsj
# news via di salone , maxirissa nel campo nomadi durante il censimento - corriere della sera https : //t.co/rheix4btuo keep updated , rima...
roma , maxi rissa nel campo nomadi di via di salone https : //t.co/j4ariwusgn
non sono un terrorista ... . sto cercando ... .la via ... . per vivere bene ... .tutti ... .
`` sindaco sia coraggioso , cancelli l'architettura della paura '' # genova # terrorismo https : //t.co/48fkfzdcfx via @ repubblicait
quelli che davanti alle stragi terroristiche `` condanniamo la violenza ogni sua forma '' posto . # jesuischarlie https : //t.co/nybass9hda
# buonascuola # violenzadonne # immigrazione # giulioregeni anche stasera grazie # presadiretta raro esempio di giornalismo questo paese
@ vincenzagritta @ luisarizzitelli @ ory_81 @ corpodelledonne @ mllsabbadini terrorizza trump ! evitiamo emuli italia !
il giornale : il funerale del terrorista spese del comune il sindaco : non paghero https : //t.co/znzib6yj9u # milano
roma , maxi rissa nel campo rom durante il censimento del comune ( ciociariareport24 ) https : //t.co/rlexgcwldo https : //t.co/6x6huki773
le condizioni di vita un campo migranti serbia aka gli standard europei https : //t.co/eti8c9gnyp
marina militare pattugliamento continuo per salvare migranti salvare tutti e impossibile gli italiani siarrangino https : //t.co/nptacdyntw
comincia proprio bene l'anno ... stranieri che si accoltellano piazza ... bella merda proprio ... https : //t.co/xypor39xyy
ai nuovi cie preferiamo la piazza.domani roma presidio di protesta contro il  pacchetto minniti  sull  immigrazione https : //t.co/3xtzhc9gcu
questo vedevano gli abitanti di roma quando aprivano gli occhi . adesso solo immondizia , immigrati , caos e tasse https : //t.co/0gltf9dnet
# dimartedi stasera indlttrinamento pro europa.alla bisogna sono benvenuti anche gli stranieri.bravo # floris , vai cager
# milano donna rom incinta perde il figlio e accusa la polizia di averla manganellata : condannata... https : //t.co/8x4dvftltv
italia allo sbando , # rom chiedono il pizzo clochard linate , sono # risorse https : //t.co/vazdxlv1lx via @ ilgiornale @ nocentrisociali
@ repubblicait gli attori e attrici famosi sono , quasi , tutti politicamente corretti . ambientalisti , pro migranti clandestini . next time si ...
roma , colpisce una pecora con il pallone : bambino rom accecato da un pastore https : //t.co/kssas3fux9 @ ilmessaggeroit ha difeso suoi averi !
@ fattoquotidiano facciamo tutti come trump niente di straniero meno che non si alza il prezzo niente turisti americani e aziende americane
roma , colpisce una pecora con il pallone : bambino rom di 8 anni accecato con una canna di bambu da un pastore # itaglia
roma , colpisce una pecora con il pallone : bambino rom accecato da un pastore https : //t.co/l4cj9w2box @ ilmessaggeroit
# dallavostraparte l'italia e avvelenata da individui , bande straniere per delinquere , se non cambiamo chi ci governa , sara sempre peggio .
roma , rapina al campo rom la barbuta : tre arresti . l'ombra del racket https : //t.co/g1q2rh5kir # italia https : //t.co/zvov4unnyl
@ rotanicolas non lo . il fatto che sia straniero non fornisce , da solo , alcuna indicazione su quanto accaduto ... .
@ piovegovernolad subito le chiavi dell'italia x trump ! ! 48ore risolverebbe tutti nostri problemi . immigrati , rom , magistratura , politicanti
# dallavostraparte mattarella , non ti vergogni come avete distrutto italia con questi rom ? essendo presidente , italia che futuro avra ?
# dallavostraparte con tutti soldi elargiti ai rom , vedere il degrado nel quali si crogiolano , non meritano di rimanere un paese civile !
su rai due emma bonino migranti fanno lavori che gli italiani non vogliono fare
per favore vorrei dire cella rom di mera che ride mentre rubano che anche noi ridere mo cado ivan tuonato ci fanno dietro e su cedera
roma , rapina al campo rom la barbuta : tre arresti . l'ombra del racket https : //t.co/frio1do91z
l'olocausto e stata l'eliminazione programmata di determinate categorie ( ebrei , rom , sinti , gay ) che porto alla morte 15.000.000 di persone
@ la7tv giuste parole , occorre anche individuare segnali che ne determinano la causa , come il terrorismo islamico che va combattuto ora ! ! !
roma , nomade tenta di investire gli agenti , loro sparano all'auto : far west al campo ... https : //t.co/suekdwioka https : //t.co/9wecljgh9s
# roma nomade per sfuggire controlli tenta di investire agenti # roma , # nomade # per # sfuggire # # controlli ... https : //t.co/rlb16oa7ow
roma , nomade tenta di investire gli agenti , loro sparano all'auto : far west al campo rom di salone https : //t.co/algcetta3r
@ glukauff guarda che trump spaccia il muro come soluzione contro illegal immigrants . e gli overstayers sono anche loro illegal immigrants
lo dico adesso . meglio morta che califfata . # islam # musulmani https : //t.co/hcbpocm83g
# roma , arrestato rapinatore # nomade # latitante dal 2015 https : //t.co/rcim8rljbv https : //t.co/ayj9k0hx6h
giorno della memoria , milano rom ricordano il  porrajmos  , il loro genocidio https : //t.co/gg9basdcba
il punto e : perche c'e un `` docente '' islamico alla cattolica ? ? ? perche c'e un fottuto comunista capo della chiesa... https : //t.co/kzzw76svvh
trump  acciaio , mazzata agli islamici usa  blindati  ( e novita anche ... https : //t.co/vwnnnujbxt
ecco come musulmani vogliono trasformare l'italia e l'europa..grazie al pd..ma non ci riusciranno ! # movimentonesti... https : //t.co/j16tp9fedg
il banco di prova della # democrazia sta nell'indifferenza partecipazione dei cittadini . la storia si ripete # immigrationban # trump
@ erreelleci @ alanfriedmanit la soluzione era farli diventare amici ... cosi non sono piu terroristi ... basta fare quello che vogliono loro ... .
@ paologentiloni gli # islamici discriminano ed uccidono cristiani basta islamici italia pensate agli italiani poverta , bene # trump
pke x # giornodellamemoria ho scelto memoriale ai sinti ? pke ideato da 1 ebreo , pke considero gli ebrei nomadi nell'animo anche se stanziali
ppn alitalia , dopo le restrizioni di trump contro il terrorismo problemi anche italia ? https : //t.co/bx8lslcpax
prima figura di merda di # trump : musulmani con la # greencard possono entrare . e grazie ar cazzo ! ! ! lui , # thedonald , non lo sapeva ?
@ geopoliticalcen vabbe se prendiamo ad esempio l'immigration iraniana namo bene .
# esteri  aeroporto jfk fra chi protesta contro il bando di trump :  siamo tutti immigrati  ... https : //t.co/ppud7i06pz
la famosa promessa di chiudere campi nomadi # roma ? ? ? solite chiacchiere , noi vogliamo fatti cara sindaca @ virginiaraggi # raggi
tutti mms parlano dei morti islamici canada . non parlano dei cristiani che giornalmente vengono uccisi dagli islamici .
# migranti : 64 , 5 mld di rimesse dal 2005 al 2015 , -28,98 % dal 2011.l'italia e la terza ue , dopo francia e spagna
la `` superiorita '' della `` cultura '' occidentale : canada , attacco terroristico contro moschea : 6 morti e 8 feriti https : //t.co/90feut1tui
@ arsenalekappa cosi come dopo ogni eccidio islamico europa funzionavano bene quelle di obama . altra faccia della stessa medaglia ... ..
non bastano nostri falsi invalidi ! manteniamo anche falsi invalidi stranieri ! https : //t.co/wzggbtp1fr
attentato quebec , gentiloni :  governo vicino alla comunita musulmana , spesso vittima di terrorismo  https : //t.co/vbqwu9cgia
telegiornali esultano alla proposta di `` estendere corridoi umanitari all'intero corno d'africa '' ... # accoglienza # stopinvasione # migranti
zuckerberg e big della silicon valley contro il ban di trump :  tra noi rifugiati e immigrati  # startup # bandi https : //t.co/fylkz7rogv
gentiloni : la maggior parte degli islamici rifiuta il terrorismo , sono vittime https : //t.co/2eo5vqmlel il silenzio dopo gli attentati ?
attacco alla moschea di quebec city , presi due terroristi : uno e arabo https : //t.co/wvbnp2aw7c https : //t.co/waw4fjwrby
@ ilpopulista_it dopo centinaia di attentati alla cristianita da.parte dei musulmani , l'attentato canada smuove tutti gli ipocriti
sarebbe diventato il presidente piu amato di tutti tempi se invece dei musulmani avesse messo al bando risvoltini ai jeans # muslimban
chi diceva che non tutti gli islamici sono terroristi tutti terroristi sono islamici ? https : //t.co/ykiib4zrdg
@ spiattalo , anzi : e necessario . anche trudeau lo ha definito inequivocabilmente un atto di terrorismo .
# quintacolonnasei questo paese clandestini , rom alzano la voce , pretendono tutto , perche la politica glielo consente.alziamo la voce noi ...
# rom sono nomadi , perche devono sostare e proprio italia ? il problema che chi ruba nel loro paese gli tagliano le palle # quintacolonna
`` dacci soldi , lurido italiano '' : due immigrati accoltellano un uomo roma https : //t.co/jhwkogeyen
decide di portare profughi nel suo comune , viene sommerso di insulti . sindaco :  denuncio tutti   last-webs https : //t.co/v2kacep7in
la ue # trump : `` noi non discriminiamo gli stranieri '' . abbiamo gia cosi tanto da fare con gli europei .
rischiando di essere presa per pazza che non sa di cosa parla # trump dopo musulmani e gay.quelli di colore ? # benvenutohitler ? # preoccupante
la politica sullo sport della sindaca # raggi : piu campi # rom e meno campi di calcio ... un # pd lo e per sempre
zingari..i soliti `` merdosi '' .. # cacciamolivia roma , rom aggrediscono un 81enne per rapinarlo . bloccati dai cittadini https : //t.co/j6lyylikhe
@ angelociani2 ogni musulmano considera la donna un essere inferiore . sono proni alla volonta dell'imam che notoriamente e esaltazione.ecc .
@ piovegovernolad fossi straniera verrei anch'io italia . si vive gratis . io devo sopravvivere con l'aiuto dei miei .
pratica e sempre colpa dei neri/musulmani anche quando vengono uccisi . perfetto . https : //t.co/wlzoej7w4b
l'unico modo per ridare sicurezza all'occidente e espellere mussulmani . l'islam e assolutamente incompatibile con il ns sistema di vita .
@ economicamente inail persecutorio e rom liberta ! che paese viviamo ! anche da morti l  inal persegui ( cont ) https : //t.co/ruve8rnylv
@ virginiaraggi poi liberiamola dagli accattoni , dai rom , dai barboni e da tutti quelli che la deturpano . facciamola tormare caput mundi
trump licenzia il ministro della giustizia : non voleva difendere il bando anti-islamici ( il messaggero ) ... https : //t.co/fonmer7zq8
se si abbassa il prezzo della manodopera non e colpa degli imprenditori che sfruttano migranti e colpa di costoro # coerenza # agorarai
roma , rapina e aggredisce una prostituta : arrestato nomade https : //t.co/zkoiqtqmn7
se la storia dell'umanita fosse 1 km . non saremmo piu ( tutti ) nomadi da 23 cm . # darwinday accademia di brera 6 - 11 febbraio .
intervista un liberale musulmano https : //t.co/xwmpgjwubh via @ wordpressdotcom grazie michele radaelli : )
ormai l'anti islamismo e sdoganato . razzismo puro . invece che contro il terrorismo , la gente se la prende con l'islam . tutti difendere- & gt ;
il messaggero oggi ha scoperto l'acqua calda # svuotacantine # rom https : //t.co/9gearduqyi
kenia oltre ai resort di lusso ci sono musulmani presto si imporranno anche da noi https : //t.co/ofxedfvmtd
# agorarai @ paologentiloni sull'immigrazione l'italia si e infilata un vicolo cieco , invitare rai soliti volti noti vuoti di idee .
@ lorisdefilippi @ yi_benevolence ripeto ancora veri profughi non hanno risorse per il viaggio , da noi arriva la classe media
la notizia - centri di accoglienza migranti e di sprechi infiniti . zero controlli e soldi dati alla... https : //t.co/bgzds4t70p @ lanotiziatweet
la polizia di # terracina ha controllato il quartiere denominato  capanne  , luogo di aggregazione di stranieri https : //t.co/e3109k62st
# raggi = tutta chiacchiere e campi # rom https : //t.co/k98p9fqkll
# dallavostraparte come rapinatori seriali # rom che hanno `` provocato '' la morte della cinese ! ai domiciliari nel # camporom ! rieducazione # pd
caos per sgombero dei migranti via fortezza https : //t.co/9i4mwhovzz # milano # goodmorningmilano
firmato il patto fra libia e italia :  fermeremo flussi dei migranti  https : //t.co/vvqtpm7ssr https : //t.co/vr3qmpywu7
romania 200mila piazza x protestar contro corruzione..in italia 4 gov non eletti , disoccupazione , immigrazione e tasse al max , nulla
anche stavolta niente che fare con l'islam , non e evidente ? : https : //t.co/gilzzigj63
l  accordo fra italia e libia sui migranti https : //t.co/yfjbxqbpwp
@ giorgiameloni l'ue e migranti c'erano anche quando eri tu al governo . cosa e ' cambiato ?
accordo italia-libia sui migranti , punti salienti : da controllo confini finanziamento centri accoglienza libici https : //t.co/k6spwjyko7
si dava da fare ... # migranti # italialibia https : //t.co/ovbz0mu0ip
# niger il risultato degli accordi anti-migranti : aumentati prezzi dei viaggi della speranza https : //t.co/ve1yl59zzm
devo ancora sentire la buonista ke da del razzista fascista al poliziotto francese ke ha sparato al terrorista poverino il terrorista caro
un colpo agli immigrati , una mano alle banche . trump da la prima pugnalata alla dodd-frank -... https : //t.co/yh7obiaxnq
@ davidsassoli israele sta facendo di tutto , x cacciare piu ' musulmani possibili dal nord africa.vere minacce x loro , soldi e pirla come questo
giudice blocca ordine su immigrazione di trump tutti gli usa . la casa bianca : vergognoso https : //t.co/8laidlvund
# napoli continua la repressione poliziesca e della giunta comunale vista dello sgombero del campo rom di via bre... https : //t.co/thdmxjgrkz
via andrea doria , nuovo blitz dei vigili al mercatino abusivo dei rom  foto ... # news # roma https : //t.co/xjskfrbrjt
@ cuorenero75 @ enzosartorello @ sfloriana mediocri ? complici ! ! si puo ' votare la disfatta dell'italia ? li votano rom e gli araboafricani
il poliziotto che uccise il terrorista amri trasferito una localita segreta , @ corriere https : //t.co/62znishd3y
@ claudiodeglinn2 cessava l'invasione di migranti illuso prima devi pagare la libia fare grandi lavori gratis poi forse bloccano qualcosa
retweeted unione induista ( @ induismoitalia ) : # scuola di # integrazione : # induisti , # musulmani e # buddhisti ... https : //t.co/cjthrcqqqm
@ crozzatweet @ crozzareal dona un cazzo alla # lobbydeicamper dato che vibra naturalmente , e un maiale agli islamici ! ! ! vedrai che piacciono !
# agorarai parlano ancora di cazzate , dei clandestini tra cui ci sono solo il 10 % di migranti x guerra . gli altri sono voti x il pd .
@ adnkronos ci lamentiamo tutti fondo sappiamo bene che per risolvere la questione immigrazione illegale ci vorrebbe un salvini ...
anche big di # siliconvalley schierati con girotondini contro # trump . # bando contro gli # immigrati `` danoso '' https : //t.co/gctbhv2y0t
@ euroscettici il prezzo di assumere immigrati costi inferiori secondo quanto hai detto e la guerra , e la guerra costa
strano ! ! ! ! ! non fanno tutto per amore degli immigrati ? ? ? ? che schifo ! https : //t.co/w4htx0rau2
migrazione e nomadismo sono l'origine culturale di tutto lo scibile https : //t.co/3okcnoqw4j
per sinistri rom sono al di sopra della legge . se d3vono rispettare la legge allora sono dei perseguitati https : //t.co/bqpjwkldkg
boldrini crea una commissione per difendere rom e musulmani https : //t.co/vwlawybin2 # italia # politica
ottimo @ elibal11 @ stefaniaconti @ lastampa la cosa assurda e che musulmani rischino la vita per apostasia . poi parlano di libero arbitrio !
traffici di organi seguono le rotte dei migranti . summit @ casinapioiv vaticano con medici giuristi politici da... https : //t.co/kbguhohtpl
spartivano con rom il bottino dei furti stazione : due poliziotti condannati 7 anni https : //t.co/xwmnwgp8go
# sanremo2017 l'italia non si smentisce mai amante degli stranieri
nome di # dio , clemente e misericordioso 08 , di radio voce della speranza # islam # imam https : //t.co/jn8mjc8njy via @ giovannisarubbi
|| news.flash || euronews rss - italia e tunisia firmano serie d'accordi di collaborazione e misure sull'immigrazi... https : //t.co/chs7aqw50a
nuovi terroristi , profanatori , contatori di teste ascoltanti al festival scempio all'arte e sport https : //t.co/eyxyb99cjo via @ repubblicait
nn hai capito nulla : , da noi la pedofilia e reato da loro e legittimata da cultura islamica https : //t.co/jzd66rhl9t
taglieggiavano rom alla stazione di milano : 7 anni due agenti https : //t.co/ebqngao6v9
la @ regioneer finanzia 7 progetti per superare # campi # nomadi , ci sono anche quelli di # faenza e # rimini... https : //t.co/6pg3egn5fa
mafia capitale , appalti per campi rom : chiesto processo per 17 persone https : //t.co/ciifcuvgqb @ ilmessaggeroit
la rampolla fomenta l'odio video / la figlia di padoan sfila con gli immigrati : `` documenti per tutti ! '' https : //t.co/2s3n4co6ju
nato costruisce `` baluardo '' antiterrorismo italia https : //t.co/mhksu9dcft
quanto godo al fatto che abbiano negato trump il permesso per quella legge che escludeva 7 paesi islamici
`` achtung profughi finale '' l'attacco del pd finalese ai grillini : `` volete fare opposizione ? fatela , non sul ... https : //t.co/3irjkamvzk
@ lelloesposito5 poi inviteranno al torneo di golf anche terremotati ? e agli immigrati sara dato un bonus x fornitur dell'attrezzatura ?
francia , quattro arresti per terrorismo : progettavano attentato suicida parigi - il fatto quotidiano https : //t.co/hxbrsketb8
se lontanamente foste critici con precetti dell'islam estremista , quanto lo siete con la chiesa , avreste un po ' di credibilita .
giornata di scambio , # integrazione e conoscenza dell'altro tra # immigrati e ragazzi scuole superiori di # sassari.... https : //t.co/hdkscgkp4p
ai # profughi il # lavoro fa bene . parla il prof. giordano . intervista domani su # gdsinedicola
co-mai : bene accordo italia-tunisia favore del dialogo e contro ilterrorismo . @ paologentiloni @ angealfa @ sandrogozi https : //t.co/wb4odfob8x
qui radio londra : trump potrebbe firmare un nuovo ordine esecutivo sull'immigrazione per scavalcare lo stop della ... https : //t.co/q1n32ff20w
https : //t.co/ifxr22foanboldrina questo e cio che corano le tue `` risorse `` di merda oltre uno stile di vita che ci stimola solo la pipi '
terroristi sono piu cialtroni di tutti !
@ timoronk @ cimedira @ elena_elnmrl15 anche se fosse soltanto uno ... .lo stato ha il dovere di provvedere prima degli immigrati ! ! ! !
cdt :  berna - il canton ticino distanzia nettamente tutti gli altri 25 nell'accordare permessi b stranieri di ... https : //t.co/b71rrvvdyc
chiediamo al comune di torino un'operazione immediata di rimpatrio per tutti gli abitanti del campo rom di via ... https : //t.co/d3n16wtkju
# roma sempre piu baby ladri rom : la fuga dai centri per minori https : //t.co/ytoytzsdec cultura millenaria non imputabile
baby gang rom  assalto della metro ... integrazione https : //t.co/msxubxyitw
mahershala ali , musulmano afroamericano alla notte degli # oscar2017 https : //t.co/3ysj0jgxhx @ ariannafinos @ alelavitali @ luckyred # moonlight
repubblicait : mahershala ali , un musulmano afroamericano alla notte degli oscar https : //t.co/sr9hiszipv
la politica filo musulmana di obama ha portato solo squilibrio , ora lui e sua famiglia sono con loro culi neri fare la bella vita
infatti pavlovic , rom criminali li tratteremo cm gli altri it. , li manderemo galera e gli toglieremo tutto , aspetti ... # dallavostraparte
# dallavostraparte sogno un governo che non spenda piu un euro per rom per tutti fancazzisti , tanto amati dai sinistroidi
se potessimo cacciare tutti parassiti dall'italia , dai rom ai colletti bianchi , resteremmo pochi # dallavostraparte
@ zitoluisa2000 @ andrea_gazza tra vetri disegnati e campi rom sul ciglio della ferrovia spero decidano dargli il decoro che merita
uomo della  ndrangheta amico di alfano ha creato un impero con centri profughi | voxnews https : //t.co/yf06rkhttb
meglio morto che islamico ... https : //t.co/woggmw9jwg
@ matteosalvinimi | governo di merda ! questi stanno tutto il giorno spacciare e ancora li chiamano `` profughi '' piuttosto che clandestini !
foggia . ghetto , dopo l'ordinanza bimbi rom non vanno piu scuola https : //t.co/fyqjklvat1
@ maurolumini abbiamo di tutto di + anche finti mussulmani che fanno le vittime uhhhhhhhh , finti terroristi ... ... .una fiction ... ... ...
l  agricoltura lombarda cresce soprattutto grazie ai giovani e agli stranieri https : //t.co/b7s2odar9m
# nigeria : che fine ha fatto buhari ? cristiani e musulmani intanto pregano assieme https : //t.co/k4jguigmcq
luciano arciuolo dirigente pd propone di ripopolare le nostre scuole con `` profughi '' : ormai pensano solo alla nostra sosituzione
@ lagabbiatw @ nicole_di_ilio l'italia e fallita sn rimasti solo ladri maledetti governanti , clandestini e rom giovani stanno espatriando
dopo la vittoria della brexit , gran bretagna gli episodi di violenza contro gli stranieri sono aumentati del 50 % https : //t.co/4xly3gyfmg
@ matteosalvinimi posso sempre abbronzarmi temi che diventa troppo simile ai migranti e poi non mi fai entrare milano ?
quindi le palme sono islamiche ? quanto sei idiota ? ! ! https : //t.co/ksdopjhfvc
bufala russia : eunuco rom condannato alla castrazione chirurgica per aver stuprato una... https : //t.co/70wfjgf6li https : //t.co/h6or8ysdu0
bene operazione rom , adesso sgombrare campo e riqualificare riserva @ comunepalermo @ leolucaorlando1 @ mobilitapa
le palme milano ? e , datteri , non vogliamo darli ai `` nostri profughi ? '' hanno bisogno di molte calorie..
# cos  e la storia della guardia nazionale per contrastare l  immigrazione negli stati uniti # cos  e # la # storia ... https : //t.co/jndfgqm8ov
# merkel : `` l ' # islam non e fonte di terrorismo . la # ue deve accettare rifugiati '' ... infatti prima di fare stragi ... https : //t.co/qzaghbtkym
ergastolo al terrorista islamista ospite della rai e di gad lerner https : //t.co/wfjiravmng
@ caronetweet guccini diceva giovani e belli se proprio ti servono , tutti quelli che faticano lottano e con dignita nn si buttan vs migranti
@ zoulnd hanno strumentalizzato tutto , rendendo tutto pro contro immigrazione . che tristezza
milano succede anche questo ... .. # syria # ribellimoderati # isis # terrorismo # milano nda : pensiamo che questo ... https : //t.co/qowaodmvjj
blitz della polizia nel campo rom di palermo , ragazzini cantano bello figo video https : //t.co/cy0kliktkj
@ lamarypopp @ lisadaca @ snoopy16466 @ salvato18946554 @ pa_tere milano sala e pisapippah eletti con voti islamici no... https : //t.co/keeroproex
@ tantosec62 le ruspe per campi rom , stanno ancora tutti li
fanno quel che cazzo vogliono ... grazie alla nostra politica che pensa solo ai propri interessi ... # immigrati # rom... https : //t.co/danfgvqsfb
se l'icona antirazzista della sinistra francese e un fan dei terroristi https : //t.co/6rwztzxcxl # news
# politicaestera migranti mettono alla prova il modello svezia https : //t.co/3wdmjdfeju https : //t.co/zeeb10hw2u https : //t.co/qx4pqr8n1x
elba , sindaci cacciano rom  via tutti nomadi dall  isola   news-italys https : //t.co/bzvow4ij4g https : //t.co/9b7y7jhpzh
# meningite centinaia di casi nei primi mesi del 2017 , molti casi di # morte..tranquilli tutto nella norma # immigrazione non incide su questo
papa accogliere 3 % cacciare cacciare clandestini islamici rom difendere italia e italiani : //www .
caos e un furto bordo della nave : napoli identificati 29 immigrati https : //t.co/a2pti0h97i
@ fabianadenisi @ matteosalvinimi perche essendo quasi tutti musulmani non emigrano nei ricchi paesi del golfo persico ? # dimartedi
@ rogerpiton29 @ stedipi @ danielapf75 @ stefanofassina io chiedo solo eliminazione licenze per far lavorare anche immigrati
@ a_meluzzi ben fatto le pen e che cavolo basta imposizioni islamiche che imparino musulmani rispettr occidente
unar , dopo lo scandalo rischio progetti : anche la casa-accoglienza per profughi transessuali di bologna - il ... https : //t.co/b5wtbxjqik
@ lisadaca @ noislam3 parla di c ... . forse sarai competente almeno questo anche se ho miei dubbi
https : //t.co/q1nsntmyee dati del viminale cresce immigrazione italia
il comune di roma apre il dibattito sull'inclusione dei rom : https : //t.co/cvrcyh4ccn # peridirittiumani # rom... https : //t.co/28fjv4u5wj
il dialogo della vita fra cristiani e musulmani @ vatican_it # oessh https : //t.co/24cagqcvyd
se trump ha sfruttato migranti x arrivare alla casa bianca quelli contro trump si sono arricchiti schiavizzando questa gente # piazzapulita
@ stanzaselvaggia @ repubblicait parte la stupidita dei 2 dipendenti la nomade recita bene ! @ carmelitadurso invitala # pomeriggio5
delocalizziamo alla libia la gestione dei migranti , ottimo https : //t.co/8zyxqy9a9l
@ lrrilevante @ j_gufo divulgato . poi se vogliamo parlare di quanto la gente sia stufa ( giustamente ) dei rom , qui apriamo un enciclopedia
quanto sono carine le rom della # lidl ? !
'sequestro di persona ' dove ? ce la fate ? che ignoranti quelli che difendono rom , la peggior feccia sulla faccia della terra # lidl
@ giuseppeil cosa parlo fare con te , subumano ? queste danno stanno uccidendo ? solo di etnia rom sono liberi ? fai pace col cervello , nazista .
@ marcello_1979 gattini non rubano . rom sono tutti ladri e delinquenti . rom e zingari fuori dai coglioni . sono feccia umana
per chi non lo ha capito : le # rom sono state chiuse nel gabbiotto # lidl di # follonica dopo che c'erano entrate ( che non si puo ) ...
non ho capito cosa e successo alla # lidl . c  erano rom offerta ?
# lidl prescindere dalla coglionaggine dei dipendenti nel filmare , le due rom stavano commettendo un reato ! dunque... https : //t.co/9vmxpnslij
stampa @ lidl.it : lidl italia licenzi tre dipendenti razzisti e assuma tre giovani rom - firma la petizione ! https : //t.co/xv9wrldfw1
nuovi reparti alla # lidl , da domani ci saranno gli escape rom
della serie `` rom che non rubano '' : ++ furto di energia , il vizietto dei rom : scoperti allacciamenti abusivi ++ https : //t.co/txiwwltmof
@ annaleonardi1 @ fedeangeli e + grave il furto del cuore e cervello della gente da parte di salvini quello di cartone da parte delle rom ?
togliere la voce chi inneggia alla violenza e senza un briciolo di umanita giustifica un inaudita atrocita ' # salvinivergogna # lidl # rom
@ mismas00 nazismo e comunismo due ideologie malate della storia io guardo al futuro dell'italia pulita e senza rom ne clandestini .
# maice : ... # urla della # rom imprigionata alla # lidl , partecipazione # xfactor . # gazebourla - @ maialinelcielo... https : //t.co/tl2asl6el1
@ raidue @ sybillam troviamo razzista l'associazione di reati con noi appartenenti alla minoranza linguistica # sinta e # rom . vergognosi ! !
@ leibn1tz007 @ fertermentini anche lui si prostituisce ai rom oltre che agli invasori africani
pratica siamo divisi chi darebbe fuoco tutti rom e chi che gli darebbe le chiavi di casa . non si puo avere una via di mezzo ? # lidl
@ catarifrangenti queste rom non stavano rubando rovistando nel cassonetto come fanno peraltro anche tanti italiani ... quale reato ?
ci sono tanti modi per distruggere interi popoli non solo # genocidi fisici anche quelli morali lasciandoli ai margini della societa # rom
cmq si vede parlare solo dello stadio roma , lidl , rom , la testa di saviano ecc ecc . xo ci sono paesi terremotati dove non e stato fatto nulla
e'troppo complicato far capire ad alcuni che il condannare il gesto dei dipendenti # lidl non significa accettare tutti reati dei rom ...
@ fabriziohola @ lidlitalia scusate se le rom rubano la carta della differenziata voi licenziate dipendenti ? perche ?
@ todepressos @ defarm91 io credo che se invece di due rom ci fossero stati due anziani italiani sareste tutti d'accordo con .
@ voxnewsinfo rom sono ancora gabbia ?
la rom della lidl mi ricorda troppo la vecchietta di 'drag hell '
grosseto , rinchiuse gabbia due donne nomadi.stavavo rovistando https : //t.co/xhtlcvqurw # 1attualita leggi anche https : //t.co/bcjnsodalb
@ carmentpf buongiorno , mio avviso il problema italia e  la mentalita  buonista tutti costi . rom lo sanno e ne approfittano..
le # rom chiuse gabbia dai dipendenti della # lidl diventa # virale.si accende la polemica ! ! https : //t.co/kpj9rvbkbc https : //t.co/yzizweujyt
@ isabeau50 e perche ? anche rom invecchiano ...
saviano difende le 2 ladre rom e attacca salvini :  istiga alla violenza . disprezzo suoi utenti fb   nessuna ... https : //t.co/e8nwvyxxms
@ carmentpf @ lepen mercoledi il prefetto di vicenza ha convocato tutti sindaci per annunciarci il suo piano distribuzione profughi . # theend
ddl di calderoli :  il velo islamico e l  apologia della sharia diventino reato  . siete  accordo ? https : //t.co/mpazntkb1d
questi bastardi trogl9fiti musulmani stanno invad3ndo 8l mondo indonesia malesia e noi idioti italia e europa... https : //t.co/cyfarkmmlo
@ mattianti lo fanno di proposito , gli immigrati sono lo 0,2 % della popolazione europea @ lampisa
@ lampisa vale anche per campi rom , esistono soluzioni applicate con successo altri paese , poi non c'e piu il bersaglio @ mattianti
lui e un immigrato . bastardi sono italiani . `` baby gang ferisce alla testa venditore di ombrelli napoli '' https : //t.co/khbuxpdoi8
dai pirati della malesia al terrorismo fondamentalista ( l'indro ) https : //t.co/nbrpxh14oi https : //t.co/hbnc7yrvln
rapinarono un'anziana handicappata : catturate due nomadi - secolo d'italia https : //t.co/hi9pcvgp16
divieti sull ? immigrazione e proteste aeroporto : anche nonluoghi hanno un ? anima & amp ; quot ; https : //t.co/yk0fnf8xj9 https : //t.co/auemzrbp6m
`` rt @ lastampa : `` il costume della nomade rinchiusa gabbia piace alla sindaca leghista :  fa ridere  ... https : //t.co/cthfqf8s4y ''
@ giucruciani # bianconero diffende due sequestratori della donna # rom . voglio vedere se la # rom era sua sorella sua figlia . vergogna !
nessuno parla del fatto che la rom forse forse si e divertita ? rideva alla fine . # biancoenero
ragazzi non possono essere definiti tali , rom tutti santi invece eh ? ? ? # biancoenero
rom sono feccia e vanno cacciati calci dall'italia . perche chi vive di furti e usa bambini e feccia . punto . # biancoenero
# biancoenero c'e un problema di cultura della legalita fra rom : bambini non vanno rubare se non c'e dietro qualcuno che li spinge !
# roma # iiimunicipio # municipioiii ennesima lite fra rom al # parcodellevalli . intervento della # polizia -... https : //t.co/oxbyh18xt4
il musulmano e un individuo che si sottomette . alla volonta dell'unico vero dio ( allah ) , il creatore
poi arriva il marito che 'qua italia li uccidono quindi meglio stranieri lol ' bless grazie
italianiiii ! ! ! ! ! ! via dall'italia questo territorio ormai e dei profughi . https : //t.co/p2i4ojua1s
non andranno carcere due rom di 20 anni accusati di aver derubato la ragazza cinese morta roma @ a890giada https : //t.co/qaqzxn1snx
roma , cinese morta : niente carcere per rom che la derubarono . uno e gia libero https : //t.co/sktcq0hily @ ilmessaggeroit cvd
roma , studentessa cinese morta : condanna con patteggiamento per due rom - https : //t.co/ygdyrbkqhk https : //t.co/1x2a6gjpfd
studentessa cinese morta # roma condannati due nomadi https : //t.co/bna1efl86g `` condannati '' rimanere liberi grazie alle depenalizzazioni
appuntamento teatro il 10 marzo con una serata dedicata al tema della memoria e dell'immigrazione . equilibrio ... https : //t.co/chgoapafdv
non sono molto favorevole genere al velo islamico immagino cosa poteva sarebbe accaduto se l'avessero fatto... https : //t.co/bt5zkdf97e
la politica dell'inettitudine e della collusione con terroristi , ne ha uccisi migliaia sui barconi . poi nazisti sono gli altri # salvini
roma , niente carcere per due rom che hanno derubato la ragazza cinese https : //t.co/ossoez8hwz via @ fcoglioni
. @ alexdelprete @ pcirinopomicino @ guidocrosetto io ricordo anche che terroristi protetti sigonella , non furono incarcerati espulsi
prigionieri della violenza dei gesti : il caso delle due rom chiuse gabbia - https : //t.co/j1pj1uprxu - cronaca locale , toscana
quei lavastrade di roma immigrati e organizzati https : //t.co/sjgngzlsm9
corriere della sera trump :  taglio epocale tasse  ingresso migranti solo per merito corriere della sera i... https : //t.co/kdepzpz08e
parte che la dieta di # salvini dovrebbe essere rigorosamente padana , segnalo che fagioli sono immigrati dall'a... https : //t.co/clmqupijkw
studentessa cinese morta dopo scippo , patteggiano la condanna due rom : niente carcere https : //t.co/xmvin2nlw1
@ vonromberg @ massimo097 @ bonkekolja islam cancro del mondo e distruzione della civilta
https : //t.co/bc0dnz0yty fossi nei 2 nomadi preferirei la prigione , la comunita cinese non perdona ...
cosa abbiamo imparato scuola parlando del video delle due rom al lidl . l'articolo di @ christianraimo . https : //t.co/f7yfrap5xr
# internazionale cosa abbiamo imparato scuola parlando del video delle due rom al lidl # metapolitica https : //t.co/5ampk558tw
tv immigrato africano : napoli nel cuore forza napoli manifestando per la cittadinanza.dategliela subito , levatela ad unodiporticichetifajuve !
`` scuola di borseggio '' sulla metro : prese 7 rom https : //t.co/wv1smcmbma @ mattinodinapoli
per lo ius soli spinge l'anima nera della politica . che va da mafia capitale fino all'islamismo radicale ... . https : //t.co/8oynlvfrnf
proposta microaree nomadi : prefabbricati cambio dell'impegno pagare tasse e di mandare figli scuola | ... https : //t.co/jwmxbaeknd
roma , scuola di borseggio sulla metro b : 7 nomadi arrestate , una di loro insegnava alle altre https : //t.co/a6t2b0x7g9 @ ilmessaggeroit
# criminiimmigrati : finisce la bella vita dei rom : via auto e beni di lusso per 300mila euro https : //t.co/4qoydbarq1 # ifantasmidiportopalo
# lagabbiaopen ora fanno il partito islamico e vi spazzano via come cacca secca tutti e si smette di cianciare
siete come talebani che mettono mano mitra ai ragazzini per farne terroristi ... . ne piu ne meno # napoli... https : //t.co/b21eykrn3k
ragazza cinese morta roma : niente carcere per rom , l  ira del padre https : //t.co/lvz14dfz06
il messaggero : roma , rapina con spray appartamento : arrestata nomade , caccia all'amica https : //t.co/poqurirtep
auguro alla lecchina studio di ricevere la visita casa sua la di ladri rom clandestini e poi vedremo se la pensa ugualmente # tagadala7
 l'italia deve rimpatriare gli immigrati irregolari , altrimenti sanzioni ue  : anche se flussi di migranti in... https : //t.co/8i4qlliafj
degrado capitale . due nomadi si lavano pieno giorno tra passanti san paolo il video # roma... https : //t.co/3f7amwi1mb
domandiamoci come sia possibile che nessuna legge venga applicata , l'italia oramai e terra di nessuno chiunque anche gli stranieri delinquono
adesso se l'italia e piena di rom la colpa e del sindaco , solo quello di roma https : //t.co/yqzqodpboi
usa , terroristi & amp ; quot ; radicalizzati dopo anni & amp ; quot ; https : //t.co/jbc5fjtrd9
@ carmentpf @ sarettaa7 @ cucky1962 si e ripetutamente dichiarato pro . suoi soni tutti pro rom , pro c.sociali /antagonisti , pro clandestini
@ marini_valerio il bello della democrazia cui siamo abituati noi e questo , tu hai la tua opinione e io la mia . chissa nei paesi islamici ?
usa , terroristi '' radicalizzati dopo anni '' rai news 04 marzo 2017 03.41 la maggior parte dei terroristi nati... https : //t.co/d1bwjw1ayu
# padova , ladre acrobate si arrampicano alla grondaia : fermate due nomadi , una incinta al 5 mese -- - & gt ; https : //t.co/wmhjsdl8zd rt padovaoggi...
& amp ; bravi ! dopo il gender ci mancava la cultura rom/ continuate cosi che vi porta bene vedo https : //t.co/m9elkqrif8
# migranti # minori 26.000 ( italia , nel 2016 ) . oggi per @ ilmanifesto https : //t.co/oaxp461br8
attesi sicilia 1.264 migranti @ lastampa https : //t.co/ehysaqjmus
`` rt @ lastampa : `` almere , la citta piu multietnica  olanda roccaforte della destra anti-migranti ... https : //t.co/vquhpuzjxf ''
se anche tu chiedi la chiusura di tutti campi rom , firma e condividi questa petizione ! - firma la petizione ! https : //t.co/du7jdkcfgd
la sicilia spacca , e il paese straniero piu vicino all'italia https : //t.co/bwzf9bbl1n https : //t.co/gvpvgb0de3
appuntamento il # 10marzo @ unicatt di # brescia col mio # libro e il disagio # mentale dei # migranti : ... https : //t.co/ptadvbh7mo
dalla grecia all'italia una cella frigorifera , scoperto carico con quattro stranieri . le immagini ... # news # bari https : //t.co/cd27lnoubo
proprio tutti anche gli immigrati . sai come stiamo meglio e ci riprendiamo la nostra italia https : //t.co/tuhy2bd7dm
sono 60,6 milioni le persone residenti italia , stranieri aumento # istat https : //t.co/yzis8r0a8h https : //t.co/kmijqg7ofz
genova , operazione della guardia di finanza al campo nomadi di bolzaneto https : //t.co/yf8vkyrovh
buffoni 98.000 italiani emigrati xche disoccupati 181.000 gli immigrati giunti italia senza reddito senza lavoro con iphone e assistiti !
che bello sentire alberto @ nomadidigitali # roma parlare di nomadismo # differentispossible https : //t.co/zvxpqzvgpp
# dallavostraparte pavlovic rispondi : perke rom sono invisi dappertutto , tutto il mondo ? forse xke han fatto di tutt fuorke integrarsi ?
# dallavostraparte il clan rom che ha truffato il ristoratore cui hanno rubato l'argenteria per fare un matrimonio da che fine ha fatto
furto al pronto soccorso , cellulare ritrovato al campo nomadi https : //t.co/cgx0w0lmdw
# dallavostraparte ecco il lavoro dei rom il filmato lo dice bene sentiamo la paladina dei rom gia sorride la stronza
# dallavostraparte fare qualcosa entro il 2020 per migliorare le condizioni dei rom . si si ... .
@ fmmosca cosi se lo accaparrano stranieri e nomadi , considerato che molti italiani hanno casa che fa reddito , anche se produce solo spese ! ! !
se anche tu chiedi la chiusura di tutti campi rom , firma e condividi questa petizione ! https : //t.co/bktc0ehxgv
svegliatevi rom non si vogliono integrare vanno italia solo per rubare # tagadala7
anche il . @ pe_italia su # donne # violenza # immigrazione https : //t.co/kb2b4t5zcu
grazie migranti , ci state facendo vedere cosa siamo diventati https : //t.co/zsnuolqyat via @ funesbottonati
pessano , preso il romeno gia espulso - pessano con bornago ( milano ) , 7 marzo 2017 - auto di stranieri controlla ... https : //t.co/fp8jpfk93j
@ miriam91328235 si ok figli non se ne possono fare garantito meno che non fai come rom ecc.ecc . li concepisci e poi mandi elemosinare
paura alla periferia di roma , un rom semina il panico e provoca ... https : //t.co/p190lmdaw1
roma , stupro al campo rom : condanna 7 anni . il giudice ordina la bonifica https : //t.co/bk948f0jwk
lavori italia per stranieri ... # news # firenze https : //t.co/ssc4zvuwwc
paolini :  altri 1302 # profughi provincia di # pesaro . presidio di 24 ore della # lega  https : //t.co/evqfc6xwwi
vergogna roma : per tre famiglie di italiani sfrattati c'e solo il campo rom https : //t.co/p1okoov1q4
consiglio  europa critica l  italia su gestione minori migranti https : //t.co/b1srlwlovi
padova , invasione di rom all'ospedale : il capofamiglia dona rene alla moglie ( blitz quotidiano ) ... https : //t.co/jbqhmxfrje
piano # migranti # marcominniti : presto vertice # roma per creare centri di controllo africa https : //t.co/2pkrtgziwn
roma , capriccioli ( radicali ) : rom e rifugiati , mentre raggi guarda il dito del rovistaggio delibere ... - https : //t.co/hqpybdfmfp
# roma , spada da samurai , topi morti , rifiuti : blitz # campo nomadi , 10 denunce . seq ... https : //t.co/nhyqxfq2n5 https : //t.co/mbti504gqs
la violenza e l'odio sono gia nel dna di molti di loro non occorre istigarli # immigrati https : //t.co/djluq0bguc
l  amministrazione modenese paga la benzina per gli zingari che portano bambini dai campi rom scuola.vergogna , prima pensare agli italiani
qui radio londra : mattarella : pericolo terrorismo ovunque , roma particolare https : //t.co/p0k7qpuy2l
 vi hanno sfrattato ? andate al campo rom un container  :3 famiglie italiane umiliate # roma https : //t.co/r1nlshoaop & gt ; li votate ancora ?
capo rom dona un rene alla moglie : 100 , tra parenti e amici , vanno trovarli ospedale ( fanpage ) ... https : //t.co/pimxqbiru0
@ radio24_news problemi psichici elezioni e merkel camuffa il terrorismo ? ... .fessi si c ... ... .no ! tutti pazzi germania ?
ferrara , denunciato il leghista della barricate anti-migranti https : //t.co/aruk2daetk https : //t.co/sqatqj5kra
anche stavolta la merkel ordina di dire che si tratta di un `` pazzo '' ( pero kossovaro , musulmano e che grida `` allah akbar '' ) # dusseldorf # terror
@ alexfrosio ha inciso anche un aspetto : la paura folle che avevano parigini . negli ultimi 10min erano terrorizzati
@ mgdj56 @ ilgiornale maggior diritti li hanno immigrati , rom , delinquenti . italiani posso anche morire .
@ claudiocerasa @ josephmuscat_jm non condivido solo la chiusura verso migranti : chi e libertario non puo opporsi alla liberta delle persone
@ pippolocatell 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
li chiamano `` nomadi '' anche se vivono ( seppur su una roulotte ) nello stesso luogo da piu di 35 anni ... # perplessita
roma , il comune mette famiglie di italiani nel campo rom : `` abbandonati da tutti '' https : //t.co/3h5uwjiyrp
grande intervento di emma # bonino al # lingotto : perche l ' # italia ha bisogno degli # immigrati https : //t.co/lynsgquqsj
il derby cerignolano con l  assenza degli stranieri , base al provvedimento della fip https : //t.co/fxujjukuwy
@ montanaripin vada # dragona : cittadini esasperati da rom e monnezza . https : //t.co/j8mfphilgj @ myrtamerlino @ gdt62 @ hele_fr @ govi47 @ roma
emma bonino alla convention del lingotto :  senza figli degli immigrati avremmo 35mila classi 78mila
nel frattempo `` ammazzano '' figli dell'italia con disoccupazione , deflazione e immigrazione di massa pd , partito de... https : //t.co/fqzl24arto
salvini :  dopo campi rom , via centri sociali  . sono da abolire ? https : //t.co/hltmi1llp6 # news
tutto questo pochi giorni dalle elezioni che potrebbero sancire la vittoria dell'antislamista wilders puz... https : //t.co/atk6q98kny
sotto sequestro loro beni '' tanto si va rubare tutti giorni '' : quei rom diventati milionari con furti https : //t.co/pxcfyiqqiv
. @ federiconero @ _polemicamente grazie all'arroganza dei turchi islamisti , forse e la volta buona che si sveglia l'europa ... vediamo eh ...
pizzicati mentre camminano : # rom falsi # invalidi per commuovere # roma # nomadi # disabili # zingari # cronaca https : //t.co/ii5nx9hdfr
`` tanto si va rubare tutti giorni '' : quei rom diventati milionari con furti https : //t.co/4kzw1lhdce
rimini , case popolari assegnate ai rom : la rabbia dei residenti https : //t.co/su41w8lrq7
@ ciccioconsalvo la violenza simbolica puo fare molti piu danni di qualche auto bruciata ... .i profughi , rom non hanno l'assicurazione ...
briganti e migranti , umani . mai con salvini , minniti ; ne con quanti , che , come pisapia , negano quanto una intera ... https : //t.co/xtwwmbnxz8
@ naranmike @ 000120o @ ren1pz la lega e la destra sfrutta lavoratori stranieri e anche rom che tanto contestano ci hanno guadagnato
milano , biciclettata delle donne musulmane per diritti e contro la violenza https : //t.co/9whfdzzvac via @ repubblicait
sull'immigrazione il governo ricorre alla magia https : //t.co/pnxoyngwms
`` signore , hanno tutti diritto una vita dignitosa , mettete un migrante sulla mia strada e io saro salvini '' . ( matteo 15 , 83 )
odissea podisti marsicani derubati alla roma-ostia : raggiungono campo rom vengono accerchiati ... ... https : //t.co/4dbgwastoa
chiusure beffa per campi rom , resta l'insediamento di roma nord https : //t.co/f9am6y4iaq @ ilmessaggeroit
roma , dal comune ok un nuovo campo rom . campidoglio :  misure temporanee . obiettivo e superare villaggi  - https : //t.co/bfnk4b8ly7 - ...
la via della seta e stata disegnata dai nomadi https : //t.co/h4aeghswsm
roma : un turista giapponese viene accerchiato da 5 rom , tre di loro gravemente feriti e due fuga - attacco mirato https : //t.co/f2nu01gjlu
il campo rom roma nord si fara : `` e ' contraddizione cinque stelle '' ... # news # roma https : //t.co/aqgcowjngo
l  espulsione dello straniero carcere e la funzione rieducativa della pena https : //t.co/sckbrjkklj
il sindaco leghista crea la scuola delle arti per gli stranieri :  qui non puoi fare l  ideologo  https : //t.co/mw5zd14yoc
eredita masseria , e occupata da rom - pensionato disperato , 'mi stanno distruggendo tutto ' https : //t.co/3xbu8ftaks
il decreto # minniti su # immigrazione non puo diventare legge . domani piazza montecitorio # roma , facciamoci sentire ! https : //t.co/sr70jyariu
roma , quei podisti perseguitati dai rom https : //t.co/ioexyazw9h https : //t.co/tkswa8kahq
furti alla romaostia , l'odissea dei podisti nel campo rom per recuperare zaini rubati https : //t.co/kge6tv8znl
podisti derubati alla romaostia sfidano rom x recuperare chiavi di casa portafogli e telefonini https : //t.co/rzr5y0lg8a @ ilmessaggeroit
# dallavostraparte # cimbro speriamo ricevi visita dei rom e dopo vediamo cosa predica # legittimadifesa # lodi https : //t.co/rapbuuo6td
corriere : anac invia atti alla corte dei conti sulla gestione scuola nei campi rom https : //t.co/qgry5bbzpm # roma rt notizie_roma
il tunisino espulso dall  italia voleva la  vendetta islamica  : cercava ... https : //t.co/hnkcfiduaz
# libero : `` dieci milioni di euro buttati per rom . schiaffo all'italia : guardate questi numeri https : //t.co/jj0hw4ouuu ''
reggio calabria , aggressione e rapina lillo foti : tutti dettagli sull'arresto dei due rom [ foto ] - stretto web https : //t.co/yfwtds1ceb...
# milano milano , rom da anni stabili comunali di via adriano https : //t.co/nyds3o9dy5
roma , durante la maratona via borsoni dal bus : ritrovati nel campo nomadi https : //t.co/jqxoon4egl
il migrante somalo diventato mediatore culturale italia https : //t.co/9khw3qupps belle storie e # buonenotizie
bene # stopjihad corte giustizia ue : vietare il velo islamico al lavoro si puo https : //t.co/9g427xnn5h @ repubblicait https : //t.co/ljjdki9dai
# milano nomade incinta rischia di partorire nellappartamento svaligiato # milano , # nomade # incinta # rischia # di ... https : //t.co/chqfzibjow
roma , scolarizzazione dei bambini rom ? un totale fallimento , buttati 10 milioni di euro https : //t.co/spgn8fddik via @ fcoglioni
@ renatobrunetta forza italia :  al campo rom roma nord  https : //t.co/bljv07mapq via @ vignaclarablog
lavoro : il velo islamico si puo ' vietare ( italia oggi ) https : //t.co/fgnhtiutqc
@ agorarai grazie ai immigranti 600 mila italiani si prendono la pensione . pagano 11miliardi di contributi providenziali= 640.000 pensioni
podisti derubati alla roma-ostia sfidano rom per recuperare portafogli , telefonini e chiavi di casa https : //t.co/gyzvittljc
il superamento dei  campi rom  del comune di # roma https : //t.co/7sd1xwhi9r via @ ass21luglio
il dossier riservato sugli sbarchi : nel 2017 oltre 250mila migranti https : //t.co/wbd0al3rks @ ludovicotodini # italia # minniti
via @ emerglive  tracing bus  della croce rossa : la cabina telefonica itinerante per migranti https : //t.co/weo87nlcxi
dopo le denunce tv contro degrado e abusivismo creati dal campo rom di via germagnano , e la solidarieta al canile ... https : //t.co/rrhanh0dhh
municipio xv , torquati ( pd ) : rom , si fara consiglio straordinario : ( agenparl )  roma , 16... https : //t.co/4jnmq8havy
rom che fan quel che voglion costruiscono senza permessi , rubano son violenti e gov . li tutela ennsol gov . anche m5s giunte vcomunali
@ iosonokarma @ a_meluzziil il falso sillogismo di papa francesco : migranti soffrono - gesu ha sofferto - tutti migranti sono gesu
roma : rom chiedevano il pizzo da 2 anni , ristoratore esausto li uccide colpi di mitra https : //t.co/zzfm3tguwe bravooo
..e laici contro islamici e cristiani , ovviamente.anche la laicita ' e una filosofia di vita . https : //t.co/h6qfkmqrpj
trecento migranti alla bestat ? https : //t.co/miipzp2ptw via @ bowthemes
@ bianchiremo chi incita alla violenza contro le istituzioni e un terrorista , quindi se tanto mi da tanto ... ..
@ lazanzarar24 vorrei sapere se l'ex direttore # fatepresto assumera comunque la signora rom romana per fare le pulizie ci pensa lui ora
# roma le nomadi fanno spese pazze la cassiera e complice del raggiro # roma , # le # nomadi # fanno # spese ... https : //t.co/wfcqahop7q
questa e la reazione di musulmani alla vista della croce luton ( londra ) . sono loro doversi integrare noi no... https : //t.co/f0mmausuj8
sgomberato il campo rom con quasi tutti residenti pregiudicati : il blitz nell'accampamento di san donato ( mi ) https : //t.co/p0jtcuyvro
prigionieri del campo nomadi , roma fuori controllo  video | voxnews https : //t.co/qrq2fzcuzp
@ repubblicait vale la priorita , gli italiani sono migranti fin dai tempi della magna grecia , sono attesa da secoli
roma , gli spezzano il dito per rubargli fede : caccia due rom https : //t.co/hwlg3oxsgz https : //t.co/rbbqgpewvx
# terrorismo francia , popolo esultera ' per averlo ucciso . da noi polemiche anche quando , rischiando le # ffoo , uccisero quello di berlino .
@ 46mister @ pbecchi per gestire l'immigrazione abbiamo obbedito maroni , non se e stronzo , che ha fatto piu danni che altro .
# migranti e terroristi islamici quante facile entrare italia # migranti # e # terroristi # islamici : # quant'e ... https : //t.co/ph89ynkh58
bici rubate ai ciclisti della milano-saremo : trovate un campo nomadi https : //t.co/5tsv9dqtxx https : //t.co/adarhxsdoz
@ soniagrotto subire e essere islamizzati , non lo avete ancora capito ? ? ?
@ matteosalvinimi possibile che non si possa fare nulla con campi rom nei quali avviene perfino questo ? # leiene... https : //t.co/amayvtyf3c
tripoli roma , `` mezzi e uomini per 800 mln per fermare migranti '' https : //t.co/wlva0l6uzq https : //t.co/j3hkelngxu
book pride . `` lo straniero '' tema della terza edizione https : //t.co/695l0bsos8
boldrini accoglie studentessa immigrata cui e ' stato negato accesso all'aula - italia - ansa.it https : //t.co/uehmacbzk1 via @ agenzia_ansa
@ eraseshitislam @ alexandra7691 @ a_meluzzi italia quasi certamente ...
dopo `` gli immigrati ci rubano il lavoro '' non poteva mancare `` le donne dell'est ci rubano mariti '' . pena .
@ lnba35 non lo , le pen sembra lasciare ipotizzare una collaborazione con l'italia sul tema immigrati
una donna e  stata presa calci da un gruppo di rom su un treno della metro di roma perche ' ... - cronache https : //t.co/dtz5t6utyv
circolare shock :  bloccate ricoveri italiani , arrivano migranti...   il fatto dal web https : //t.co/wil0yrje1l
dove prima c'era un campo rom , ora sorge il primo `` villaggio dei senzatetto '' d'italia ! https : //t.co/qsvvkb6eau
anche ad enna sovrannumero di immigrati https : //t.co/csef9tk7qm
@ borghi_claudio pensa se avessero fatto un esercizio su come gli immigrati portano malattie ... ..si sarebbe scatenato l inferno
@ davidparenzo @ peregopaola intrattenimento dicendo che tutti rom rubano che tutti gli immigrati stuprano e accettabile ?
corpo di un # migrante ritrovato tra # mentone e # ventimiglia : ha provato raggiungere francia dal  passo della morte  https : //t.co/6khvuhfnen
nuovo campo rom roma nord , rom : `` dateci parola consiglio '' https : //t.co/4l4zafgkqb https : //t.co/dcld3kt7ee
@ iside50 con tutto il patrimonio di # denaro che governo si mette tascasicuramente andra tutto # migrantimaiitaliani
@ namantarcha @ enricovik capi di stato criminali dopo aver fatto affari con terroristi adesso si scandalizzano , assad e al suo posto
questi sarebbero profughi ? jerry ogboru il violentatore di padova # stopinvasione # salvini https : //t.co/nysed5dovm https : //t.co/8yfjep8owg
nomadi colti sul fatto aggrediscono carabinieri : rom col cacciavite tenta di sfregiare... https : //t.co/rwurhhlxot https : //t.co/prpj6mlli8
udienza . papa sui migranti : e la tragedia piu grande dopo la ii guerra mondiale https : //t.co/mdavv3cwzq
# udine invasa , il # sindaco fa domanda per avere ancora piu profughi @ leganordfvg @ libero_official @ quintacolonnatv https : //t.co/s7tp7b92np
@ piovegovernolad piu sento quello che combinano rom piu mi viene voglia di bruciarli tutti ! ! ! !
@ keynesblog @ spezzul parte il fatto che io non stavo parlando di salvini , , cio giustifica un controllo preventivo dell'immigrazione .
davvero sti attacchi di terroristi hanno rotto il cazzo , uno deve avere paura di viaggiare anche uscire di casa perche casa non-
toscana si sfamano rom con buoni pasto della coop https : //t.co/damellbwcd
# leredita la brexit quanto pare non salvaguardia dagli attentati terroristici
comunque approfitto per svelare tutti voi un segreto : il terrorismo non ha religione , non ha provenienza , non ha ideologia .
# gabbiaopen ... 3/4 di nord e di origini meridionali non vogliono per forza imporre il `` sistema '' sud come gli islamici estremisti ...
modena , festa della donna islamica velata ( e sottomessa ) : ospiti cgil , fiom e assessore del pd : https : //t.co/qmpa94m9va
@ robertotatankaa statisticamente gli attentati di matrice islamica sono avvenuti piu di tutti francia . basta informarsi .
# londra mercoledi 22 marzo , poco dopo le 15.30 , c  e stato un attacco terroristico . ecco quello che sappiamo : https : //t.co/a7hxrdhhfa
attacco # londra # westminster : 5 morti e 40 feriti . per fermare questi # attentati dei fondamentalisti islamici , cosa fare ?
# movimentionesti anche l'italia ha il suo terrorismo personale eh.un sistema politico che stermina vittime che manco l'isis .
il 71,9 % degli stranieri italia cucina piatti italiani : pizza 87,8 pasta 86,3 formaggi 79,6 e il 45,7 ogni giorno @ nestleitalia
sparano ai carabinieri dopo la rapina : presi nel campo nomadi di giugliano https : //t.co/p1mpoukwso
zingari di merda , tutti al muro ... bastardi sparano ai carabinieri dopo la rapina : presi nel campo nomadi di giugliano https : //t.co/efyydutxvs
tutte le misure anti terrorismo per le celebrazioni dei trattati di roma https : //t.co/zwvpo9chny
e un dato di fatto che la lombardia e un punto di snodo per il passaggio per terroristi . https : //t.co/vyp7gsfe7r
cosi la gran bretagna ha finanziato `` l'opposizione moderata armata '' della siria ( terroristi dal volto umano ) - https : //t.co/fxcojpzrws
sanno che non gli faranno nulla ... cacciamo rom , dall'italia , con la forza e senza pieta ...
# roma sara l'attacco finale per il momento siamo un paese di enorme importanza logistica per terroristi siamo la porta d'europa @ tagadala7
retweeted ofcs report ( @ ofcs_report ) : il degrado della capitale , roma campi rom sono anche nei pressi delle ... https : //t.co/ngj0zua99v
cecchi paone @ mattino5 `` era attacco terroristico preannunciato , sapevamo tutti , mancava solo il come e il quando '' @ tullioale @ nonleggerlo
il terrorista di londra si chiama khalid masood cittadino britannico , 52 anni , gia noto agli 007 https : //t.co/amhbyvbmro
milano , carabineri nel campo rom di via negrotto : trovata un'auto rubata https : //t.co/nk11do3rbx
le vittime sono tutte uguali cristiane , ebree , musulmane , atee . siamo parte della stessa umanita ! https : //t.co/jfall7q7ng
'run , hide tell ' : ecco cosa fare caso di attacco terroristico /video https : //t.co/2qb1f9l4u7 https : //t.co/bmcjhgbt0h
roma , scatta l  allerta terrorismo fanno piu paura black bloc https : //t.co/mwt5bppngj https : //t.co/aulyncljto
# roma scatta l  allerta terrorismo fanno piu paura black bloc # roma , # scatta # l  allerta # terrorismo # ... https : //t.co/prfquauoot
roma , misure anti terrorismo e incubo black bloc . social sorvegliati speciali https : //t.co/wqye9ugidk # news
@ london_girl93 il terrorismo e follia , anche se assurdo fa meno morti di quanti vengono ammazzati/e nei muri domestici
non perdete mai l'occasione di fare rom eh # italiaalbania
@ fcoglioni preferiscono raccogliere cadaveri dei profughi piuttosto che riportarli nei loro paesi d'origine . mistero della politica
siamo tutti stranieri di qualcun altro ! https : //t.co/cfynsgrukt
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
monumento alla solidarieta tra uomini di mare ... e migrantes ... : https : //t.co/tfxygjwgkp
ed ecco quanto anticipato 6 mesi fa : nasce # denk partito filo-islamico che ha preso 7 % olanda . sharia 4 teste di cazzo terzomondiste .
# papamilano2017 abbraccia gli # islamici , un abbraccio fatale che distrugge 2000anni di storia # cristiana . sta aprendo le porte alla fine .
e di nuovo va trovare musulmani ... e di nuovo cn migranti e di nuovo ... e ancora. # francesco
milano , il papa visita una famiglia di musulmani : ''ha bevuto il latte con noi '' https : //t.co/qlhx69jm31
@ madampopper @ kepler196a non e speculazione semplice constatazione che condivido # stopislam perche tutti # terroristi sono # musulmani
stretto giro di vite dei carabinieri e della procura contro nomadi sinti piemontesi ... # canavesenews https : //t.co/a8mski9wn5
@ matteosalvinimi sciacallo.nemmeno la domenica ci lascia pace ? vada fare un giro nei paese di provenienza dei profughi.poi ne parliamo .
ebbravo eu ... non clamori idee . `` oltre il circo della paura , l'inesorabile declino del terrorismo '' https : //t.co/ihnz6do0tb
@ matteosalvinimi @ mattino5 matte chiedilo ai rom che non hanno un cazzo da fare ... noi lavoriamo
gruppo di nomadi aggredisce addetto alla vigilanza del supermercato https : //t.co/5fevvjmydk
@ portakittepare x come dici te anche indagini sull  ideologia degli estremisti islamici e illegittima
# quintacolonnama se e assodato che rom , zingari , vengono italia x rubare , perche li fanno parlare ? un buchetto fronte e via .
# quintacolonna # italia 180mila # rom di cui 90mila senza passaporto ! beh ? ! ? espulsione immediata !
di cio che dice il rom approvo solo ke dice il sindaco raggi . la boldrina apprezzera tutto il resto # quintacolonna
gb : nuove barriere antiterrorismo al castello di windsor per il cambio della guardia , tradizionale meta per turisti
# sulle quote dei migranti e la solidarieta europea lo spirito di roma e gia finito # sulle # quote # dei ... https : //t.co/rxfcbbhjpw
rula e il volto dell ' islam impastato al progressismo occidentale..la negazione della verita , pericolosa mistificatrice # portaaporta
come fermare l'invasione @ profughi ? cacciando il governo cattocomunista , che ci sta privando della nostra etnia e ci inimicizza con l'eu !
basta immigrati anche per evitare che figli degli stranieri gia italia da tempo si trovino ripetere la rovina delle periferie francesi
vertici internazionali sono solo parate . gli `` accordi '' sull'ambiente di parigi vanificati da trump..quelli di roma sui migranti da vienna
l'italia approva la legge che vieta il respingimento dei minori stranieri non accompagnati - tpi https : //t.co/l5blrfwn1k
migranti vorranno anche andare all'estero sono gli stessi paesi esteri che non li vogliono . # gabbiaopen https : //t.co/rn3kyn9zlt
@ alexray696 @ arcobalenietnei anche nel canada di justin trudeau immigrati musulmani abbondanza peggio dell'ue unica difesa trump reggera ?
onu italia : '' smantellare campi rom e fornire ai nomadi abitazioni '' terremoto , germania e altri 5 paesi chiedono di diminuire gli aiuti
@ faticonipiero la meloni pensava che media dicessero ? come terroristi ? tutti malati mentali
# terrorismo # venezia un appartamento vicino alla fenice il centro di preghiera clandestino . li si preparavano con allentamenti e video
jihadisti d'italia , tutti numeri e le operazioni antiterrorismo https : //t.co/vtycukgxwi via @ repubblica
@ heldgabriela @ danilosantini65 @ theresa_may gli renderanno la vita molto ... ..molto complicata.subiranno atti terroristici per questo .
ok camera alla legge sui minori stranieri non accompagnati https : //t.co/4acwlpp9j3 @ noiaw @ donne_nel_mondo @ fucsiausa @ francescalamar
grazie ai compagni comunisti ansiosi di riempirsi le tasche hanno portato terroristi e morte poi soldi per ... https : //t.co/gcaeuhyqxh
l  inghilterra avverte l  italia :  centinaia di terroristi isis stanno arrivando con profughi  https : //t.co/xetuajunz7
voxnews : assessore pd fonda ong che aiuta profughi fare ricorso spese nostre : da una ricerca condotta dall... https : //t.co/air5i2u5er
vaticano @ pontifex quando la # lobby ha finalita # sociali pro # immigrazione vs # trump @ assorel @ furiogarbagnati... https : //t.co/kuhwllwels
torino , sequestro di 2 milioni di euro ai nomadi per il fisco erano nullatenenti grazie alle attivita ... ... https : //t.co/gtpeue4xsn
# venezia anche san marco era nel mirino dei terroristi - # venezia , # anche # san # marco # era # nel # mirino # dei ... https : //t.co/q02maaabbt
@ fattoquotidiano che piaccia questa e la verita dei musulmani anche integrati : '' se gli danno l'ordine nome... https : //t.co/n7q9r43cfm
@ norni2l @ fabio_p4c @ silvanhoe @ metaanto nonne ho certezza , mi pare che ci sia qualche banca islamica ( roma ? )
roma , m5s boccia la proposta di delibera per chiudere campi rom . la rabbia di giorgia meloni https : //t.co/urqrwz9cww
chiudiamoli sti cazzo di campi rom ... .. ! ! ! https : //t.co/kyfwgips2c
# italiasicura # onsci  violenza insopportabile bisogna far conoscere anche l  islam... https : //t.co/q6eb43ytqk
architettura tessile come risposta alla temporaneita degli alloggi per immigrati https : //t.co/awt3czwofs https : //t.co/rgsfytzqbr
@ acarriero0 @ 01976debora @ lnveneta2punto0 @ c_appendino lo dici un sindaco che non sgombera il campo rom nemmeno d... https : //t.co/0lqamccbwl
@ adling64 @ dellorco85 @ vituzzo_zuccone forse se retwitti immigrato ha fatto , immigrato ha uccido come se lo... https : //t.co/7eszpvbsni
*** novara news *** ancora nomadi accampati cerano leggi tutto ... https : //t.co/7owcbjtmku
@ lauraboldrini com'e ' la storia che # migranti si ammalano quando arrivano italia ? https : //t.co/ou7bfvfgau # stopinvasione
la sinistra non sfratta nomadi :  tornerebbero  https : //t.co/gi2bmehsbq # milano
il giornale : la sinistra non sfratta nomadi :  tornerebbero  https : //t.co/kmw03lejgb # milano rt notizie_milano
# leiene stasera domenica 2 aprile : multe milano e proprieta occupate dai rom lecce https : //t.co/edth7vomus https : //t.co/brfcv2rrzj
rom che madama appendino non sgombra neanche dopo sentenze di tribunale per disastro ambientale ! https : //t.co/xgrpurpshq
io non credo che il miliardo di musulmani siano tutti terroristi e fondamentalisti . , non lo credo proprio . e ... https : //t.co/mrigofv0t7
@ marcocarezzano bambini rom di otto anni felici di prostituirsi anche con persone anziane
vabe dai , non ti preoccupare passa tutto . consiglio acqua e zucchero , forse e una carenza di energia # rom # leiene https : //t.co/3jdwbtpmz4
@ rugvero tutti sensi* . non sono un rom , e soltanto il correttore del telefono
londra-teheran bici  islam non e fanatismo '' https : //t.co/6kqzats6tr # incredibile ovunque pressione dai media & lt ; quanto e ' buono l'islam & gt ; #
bomba alla metro san pietroburgo , putin : `` non escludo il terrorismo '' ... https : //t.co/2bnwjrzmbd
municipio xv , mocci ( lm ) : campo rom , giunta raggi rispetti voto consiglio ... # news # roma https : //t.co/vaztmfptzd
italia @ sottoinchiesta con @ manufalcetti su @ radio1rai # terrorismo # sanpietroburgo https : //t.co/idhk369epg
molto tempo fa putin diceva che il terrorismo islamista era espansione . la grande scoperta : ora ci credono tutti !
cervelliinfuga ? initaliasirimpiazzanocoimigranti https : //t.co/npkj7ssydz roba da matti ! ! certo nostri rompono coglioni , migranti votano pd !
sara un caso che e stata colpita la citta + `` occidentale '' della russia ? # sanpietroburgo e civilta che da fastidio all'incivilta terroristica
retweeted giorgio cremaschi ( @ cremaschig ) : solidarieta popolo # russia ancora colpito da # terrorismo ... . https : //t.co/cdk67p2lty
milano , polizia arresta ladri rom e sgombera il loro camper : la gente applaude https : //t.co/oun9gvntef
rom hanno milioni di euro  estero . italia vivono grazie ... https : //t.co/iaob44kczh
questi bastardi terroristi non ci fanno cambiare la nostra vita . ci vediamo il derby san pietroburgo e alcuni saranno presenti curva
# mylifeproject - roma 7/04 h11 @ regionelazio lancio prima app per minori stranieri # msna @ nzingaretti @ comuni_anci... https : //t.co/kxjv8btm49
borse ue caute sulla minaccia terroristica . banche nel mirino milano https : //t.co/0ke0sbzi6b via @ repubblica
il terrorismo non e un nemico che si sconfigge con bombardamenti . dopo bush , lo dovrebbe aver capito anche putin . ?
vedete bene cosa e servito importare forzatamente immigrati stranieri farci diventare tutti schiavi https : //t.co/jc87zjhbri
@ andreaorlandosp avanti tutti gli immigrati : cambiamo l'ossatura d'europa , mai voltarsi indietro e vedere dove av... https : //t.co/axtlcv3epl
@ effef61 @ linus2k si , frequento dei musulmani e quindi ? ! visto che non possono anche pregare casa non hanno diritto di riunirsi ? !
@ hardcorejudas `` decidere se assad e un dittatore sara il popolo siriano '' . settecentomila morti e 12 milioni di profughi dopo ...
# roma `` ottomila firme contro il campo rom roma nord : # campidoglio ascolti territorio '' https : //t.co/gawsbsjqx9 # notizie
basta buonismo | il designer circondato da nove ladre rom tutte incinte : colpo sventato - corriere.it https : //t.co/akergpwzcb
@ corrierecitta rom di castel romano piu occasioni hanno provocato incidente con sassi ostacoli e altro . anche questa volta ? @ sulplroma
# milano il designer circondato da nove ladre rom tutte incinte colpo sventato # milano , # il # designer ... https : //t.co/lkqxiehfhl
espianto di organi ai terroristi carcere : un caso di bene di pubblica utilita ! anziche prendere vite da terrorista , donarle da donatore .
l'immigrat inserito nella nostra societa e uno spot continuo all'islam come potremmo conoscerli se restassero cas... https : //t.co/ri3ma81uot
ai rom andrebbero tolti figli minori , non al popolo italiano . figli della nostra gente non devono essere tolti , aiutati crescere .
@ coisppolizia @ ilgiornale dovrebbero sterilizzarlo tutti rom
oddio ! ! il corriere ha scritto # rom # ladre nella stessa frase ! benpensanti li sbraneranno ! https : //t.co/ht8jx3hjlo
roma , campi nomadi dappertutto . persino sottoterra trastevere https : //t.co/uokmr7igp9
@ tagadala7 molti si amnantano di modernita , senza conoscere l'abc della spiritualita , e per questo che la boldrini mette il velo islamico
metro di milano , ladre rom accerchiano designer : erano tutte incinte https : //t.co/raeyu45ffn
# europasimostra barbara altomonte , il percorso della mostra x discutere di europa # diritti # democrazia # migranti https : //t.co/fcxmftehvo
gropparello # piacenza l'accoglienza funziona grazie alla generosita di tanti residenti ... # profughi gropparello https : //t.co/pahak3rmva
@ valerio_cuccuru avendo una lunga storia di attentati di matrice islamica es . cecenia/cecenia ( scuola di beslan , te... https : //t.co/0wtkovrfug
# piazzapulita adesso si passa alla propaganda islamica . dove sono le femministe ? tra pochi anni entrera vigore la sharia
medico terrorista ... . si commenta da solo ! https : //t.co/aedaoepgo8
# sinistra piazza contro il centro # migranti : `` non si puo fare li , e zona gia degradata '' - anche buonisti sono `` toccati '' dal problema ? ?
nel lazio ( e particolare roma ) vivono ben 5721 rom nelle 20 baraccopoli formali https : //t.co/fojd6qfn7k
con l'attacco alla # siria , # trump ha scelto di stare con terroristi | https : //t.co/vlq60t3foz https : //t.co/ujrt4hncem
giornata internazionale rom e sinti , inclusione ancora lontana :  nel 2016 si e rischiato... https : //t.co/1ipgsh0p6w
leggi speciali x rom https : //t.co/l2vduvxvwj
@ andrearomano9 non sara per il fatto che crimini di guerra di assad esistono solo nella propaganda antyi-islamica... https : //t.co/ofe2ktbucw
padroni della guerra non dormono mai # trump # putin # terrorism
@ nozze89 @ mlzanese che poi non erano bombe di assad , un attentato esca fatto dai terroristi
rom presenti italia al 2016 si mantengono  interno di un  ampia e controversa forbice compresa tra le 120.000 e le 180.00 unita .
# napoli , via alle operazioni di sgombero del campo rom di via brecce poggioreale https : //t.co/eea64pzrae @ mattinodinapoli # grazie
ormai si usano camion del terrore gettati tutta velocita sulla folla ! # orrore # terrorismo # stoccolma... https : //t.co/m7ddnkgsei
case popolari ai # rom : `` il comune di # milano non mantiene le promesse '' @ casadellacarita ( abbonati ) https : //t.co/95eor0xeol
la trattativa con rom della masseria pare sia fallita . chiediamo una `` pacata '' mano al leader della lega nord , ... https : //t.co/ikieo9xax4
@ lazanzarar24 trovate invece metri quadri della casa di @ davidparenzo per ospitare rom @ giucruciani
signore le nostre preghiere per tutti morti e feriti del terribile attacco terroristico di stoccolma . # svezia # stoccolma
voxnews : il terrorista della porta accanto : storia del profugo fan del pd  video : vox vox segui @ voxnewsinfo https : //t.co/6sohr6lzg7
@ mediasettgcom24 # norvegia con 77 morti hanno condannato il terrorista 21 anni.e # svezia con 5 morti una s... https : //t.co/bf9ttv2okp
le principali comunita straniere italia . rapporti 2016 . # bddocumenta @ anpalservizi . @ paologentiloni @ maudelconte https : //t.co/lcqex1oqmb
le barbarie con l'imposizione della violenza per le riconversioni islamiche rischiano di fomentare odi razziali se... https : //t.co/yqdsxkuzst
monza , incendio alla bettola nel cantiere della metro : feriti nomade e due suoi figli https : //t.co/3tos5c4rnd
la fonte dei mainstream delle immagini della strage del gas e un terrorista https : //t.co/g3mvvy7fxm
# italiasicura # onsci roma , campi nomadi dappertutto . persino sottoterra trastevere : tweet... https : //t.co/zr5sxmzzgg
allarme terrorismo anche sicilia dopo stoccolma , anticipato e rafforzato il piano di ... -... https : //t.co/zfel1d7yhg
# papafrancesco :  vittime della guerra del terrorismo , di un lavoro da schiavi : gesu e ognuno di loro  ... https : //t.co/43lwavids0
terzo furto subito sotto casa , noto esponente di fratelli d'italia attacca profughi [ notiziediprato.it ] https : //t.co/1b0avnhlkn
corriere della sera - sconti nel negozio colpito dai terroristi : e stoccolma scatta la protesta dei clienti https : //t.co/504rzzd8st # p...
oggi domenica delle palme ancora attacco terroristico dell'isis contro cristiani egitto . fieri della nostra civilta # noalterrorismo !
... ... .ho sognato che un terrorista dell'isis stasera prendeva il volo crotone-milano ... ..mi piace credere che ... https : //t.co/jrpjcny08h
@ mrefis79 @ kingarcobaleno oh tu sei quello tutto processo e codice penale chi difende rom zingari clandestini ? siete voi caro
vile attacco alla # cristianita , terribile # attacco ' # umanita e alla # liberta ! # terrorismo , # paura e # guerra sono... https : //t.co/fczxj4o8xu
il fondamentalismo islamico prima causa della persecuzione dei # cristiani nel mondo https : //t.co/jxykt2febc
fare una legge protezione totale delle donne non solo islamiche quando denunciano le violenze domestich cosi da smascherare il falso islam
come repubblica.it racconta solo una parte della storia di birmingham ... https : //t.co/hwfinxfbh6 # islam # 10aprile # cassimatis # g7energy
# roma campo rom , prostitute e niente servizi . il dramma della tiberina : `` vivere cosi e insopportabile '' ... https : //t.co/cslbvg4axr
@ akakarolina nn solo ebrei , rom , le minoranze gen. , anche dissidenti ; mio nonno brutalmente pestato per 3... https : //t.co/55pnbnsgbu
tre milioni di  fantasmi  roma : e rischio terrorismo , arriva la task force - https : //t.co/2mf8zjyzqw - cronaca na... https : //t.co/ftkdkx7poc
@ dinorossi1 @ mrefis79 puoi citare giusto salvino , armiamoci , affondiamo barconi bruciamo rom , mi fate schifo , i... https : //t.co/vkdrmii1s4
incredibili dichiarazioni di un rom : https : //t.co/xbep5agcsh siamo arrivati discutere anche il diritto alla proprieta . grazie , sinistra .
serata della scuola di politica , sulla finanza islamica ! @ mattiellodavide @ pierluigiubezio @ gianlucagobbi @ zummone... https : //t.co/baxm930zva
@ ninadiapl mi riferivo alla rom che uccise vanessa
una sollecitazione dovuta e auspicata , nei giorni dove egitto accade di tutto e il terrorismo e la dittatura con... https : //t.co/xixjjlpvap
# quintacolonna che palle io sono italiana cattolica fiera di esserlo certo non vado fare attentati e ammazzare musulmani loro lo fanno
brucia dopo gli scontri il campo profughi di grande-synthe https : //t.co/h61y2m8ump https : //t.co/ug2fh2r4pl
egitto , gentiloni ; `` dialogo interreligioso risposta certo terrorismo '' https : //t.co/f6twd2ycu5 https : //t.co/ayalrru1u0
migranti che puliscono le strade di roma : 'lo facciamo per dire grazie ' https : //t.co/i9a3s2dlid il comune dovrebbe ringraziarli
# cecenia e terroristi sono ancora piede libero .
eh , si . anche lui niente obiettivo . magistrati tutti buoni , politici tutti ladri . come islamici tutti terroristi e... https : //t.co/jccmd5z9ll
immigrazione ? ecco per chi lavora la boldrini e come si comporta il vaticano https : //t.co/qm0sbbk7za https : //t.co/ss5cbhwo5c
@ daniloc229 @ ilconterosso1 @ lauraboldrini paragonare fenomeno dei migranti trasportati da paesi del subsahara verso... https : //t.co/0jwwqys23s
28.000 rom emergenza abitativa italia rappresentano circa lo 0,05 % della popolazione italiana ... https : //t.co/dl5ogjy1mb
se non sei un immigrato-migrante-richiedente un semplice italiano ex dipendente della camera licenziato la... https : //t.co/jnymjwdzdj
# erostraniero ? anche ... ancora una volta paragonare l'immigrazione italiana nei primi '900 con quella incontrollata di adesso e pazzia
@ 1282ugo @ sputnik_italia bene , ricomincia la distruzione dei porci terroristi
andiamo al cairo , una scuola di suore francescane dove studiano bambine cristiane e ( maggioranza ) musulmane... https : //t.co/cphyhun17e
# erostraniero lanciata oggi la campagna per cambiare il racconto e la legge sull'immigrazione . gli obiettivi che vo... https : //t.co/8tspaumrk8
cosa prevede il decreto migranti approvato alla camera ( road2sportnews ) https : //t.co/gljlhcydic https : //t.co/p8dg5uuuss
. @ luigimanconi1 @ tocciw manconi , radicali e terzo settore presentano campagna  ero straniero . l  umanita che fa bene  https : //t.co/rfsdkjfjw6
turchia : cacciate 4 ong straniere , anche una italiana https : //t.co/xvx5stnbru
italia , tanti campano e si arricchiscono sugli # immigrati : delinquenti , imprenditori e pseudo cooperative . @ enricomentana @ tgla7
il tassista della stazione anziano quando vede rom e straniere va visibilio
affonda gommone di migranti al largo della libia : 97 dispersi - secolo ... https : //t.co/wgkis7ohlb
# dallavostraparte `` riacquistare la dignita con l'illegalita '' l'affermazione della sig nero di ssgiovanni e al livello dei rom
perche riconoscere solo le colpe dell'islam e non delle nostre politiche guerrafondaie nei loro territori ? nasce tutto da li . # piazzapulita
retweeted mario cipriani ( @ mariocipriani1 ) : blitz fascista roma : marchiati negozi di stranieri 6mun ... . https : //t.co/m03peprjk9
`` combattere miscredenti '' : terrorista marocchino ora vuol tornare italia https : //t.co/vrfx9azi1r
ancora su sgombero del campo rom # gianturco # napoli https : //t.co/xcmq9xipig
# 14aprile  basta 8 per mille alla chiesa che aiuta migranti  parte da varese la fatwa della # leganord [ leggi ] https : //t.co/hv0wn7xyxd
# tosi cerca di visibilita . bambini destinati alle # rom e nn carico alla comunita
aiutava migranti entrare svizzera , deputata condannata . `` ignorata del tutto l'attenuante umanitaria '' https : //t.co/dkdfyh8qs0
il terribile impatto devastante della bomba moab sui terroristi afghani https : //t.co/lzrkhk0wk9
rimangono sempre gli islamici che e peggio . https : //t.co/2xx9hlzgsh
@ pietro33007542 @ rep_roma per negozi stranieri si intendono anche francesi carrefour e auchan ? e la tedesca lidl ?
@ matteosalvinimi a'matte , se famo er paragone cor libano ( dove 1 ab.su4 e profugo siriano ) e l'italia e 70.000.000:4=1... https : //t.co/gfuixprqp4
oggi ho avuto la conferma che # firenze gli immigrati vengono scelti ... .lo sapevo pero ... .avere conferma anche ... .
siria : dark side war storico della storia contemporanea , ricercatore e docente , esperto di terrorismo ... https : //t.co/1rgblicfh3
`` con il velo non puoi passare '' : musulmana bloccata aeroporto ciampino https : //t.co/jqesci987c via @ repubblica
@ matiasromanylmmcompanyfullsabato santo oggi voglio augurare un week-end di pace , amore e rifiuto di azioni terroristiche # nomas
quasi 160.000 euro per terrorista ucciso . la ndrangheta gli faceva lo stesso lavoro per un 10mo della cifra . # moab
hanno fatto bene . le leggi vanno fatte rispettare tutti . basta con questo terrorismo culturale cui cercano di piegarci ai loro credo .
'si tolga il velo ' , musulmana bloccata aeroporto roma - lazio https : //t.co/3vfomwwmnq
nuovi sbarchi di migranti , anche un cadavere https : //t.co/rjgmbas3yn # lurlo
via crucis e pasqua blindati terrorista apiede libero d'italia e sbarchi aflotte continuano ..avanti invasion ci faran sterminar tutti
tutti trucchi ( infallibili ) delle ladruncole rom . come ti fregano con una pettorina e un bebe https : //t.co/xxhl0ipmsa
corriere della sera - tarsia , il paese della calabria che vuole ospitare le tombe di tutti migranti morti https : //t.co/ke4ashima5 # p...
sapete quanto costa quest'anno l'emergenza sbarchi profughi e clandestini:4,6miliardi di euro.da governo tante paro... https : //t.co/v6kfvxcuhi
basata immigrati italia basta
@ cinziadandrea @ trezzanoperzoro la cremazione sarebbe la soluzione ideale e piu igienica , signori islamici la r... https : //t.co/gvvjxkgsah
milioni di turchi germania , olanda , austria etc hanno votato favore dell'islamizzazione appartengono alla terza-quarta generazione
sono giunti catania bordo della nave tedesca rhein 1181 migranti . e ' gia ' stata attivata la macchina dell'accog... https : //t.co/mdexpiztzi
ed era solo la prima vacanza al mare . prepariamoci per la novita dei `` profughi/rifugiati '' turisti . grazie @ pdnetwork https : //t.co/2ozvelpvti
sbarchi record di migranti : almeno 13 morti al largo della libia https : //t.co/jno8fljpm5
domani salerno attesi 400 migranti - bordo della nave anche due cadaveri e un minore accompagnato https : //t.co/xgqzhscms5
@ renatobrunetta e dell'immigrazione irregolare messa atto dall'italia !
dietro ogni nomade , c'e sempre il giudeo , e dietro al giudeo la sopresa comunista ... .predatore della vostra vita ! ... https : //t.co/80uqeuldq1
lo spostamento del campo nomadi zinola ? non si deve fare nei giorni scorsi e arrivato comune una petizione ... https : //t.co/ygad9hiujh
pandora tv - ptv news 19 aprile 2017 - robotizzazione e immigrazione . tutti nostri calcoli erano sbagliati / .. https : //t.co/whtl0sttoy
aumentano furti di cani e gatti : accusate possibili gang nomadi https : //t.co/z4imriubce
# italia violentare e uccidere le donne , sono solo gli stranieri lo fa sapere , @ belpietrotweet # farneticazionirazziste
altro che taxi dei migranti ... quelli come @ moas_eu mettono pezze su quello che politici non fanno ( non voglion... https : //t.co/fq3kjf2mlu
@ sarettaa7 se sono 700 anni ke nessun nome islamico x scoperte di rilievo fisica arti musica pensiero matematica non sanno fare niente
chiusa scuola per proteggere la ragazza musulmana dal padre https : //t.co/9iyrvavqqi
# egitto universita di # alazhar respinge accuse di filo-estremismo : l'islam difende anche le chiese # agenziafides https : //t.co/oslfaqy33j
il 50 % sono delinquenti stranieri che la ue non accetta.. https : //t.co/qr58m6sq0t
@ rita_pavone_ @ ilberto1974 @ sarettaa7 @ attilioc39 saremo invasi da musulmani che imporranno tutti le loro leggi ... fa pensare !
hanno rotto il cazzo con tutti questi atti terroristi . io sono pronto alla guerra
sinistra il problema sono voti alla # lepen e non # islam . voto democratico illegittimo e terrorismo problema secondario . # parigi
parigi , attentato agli champs elysees chi era l'aggressore ucciso : islamico radicalizzato e rischio attacchi dell... https : //t.co/k5tawecjy3
l'esordiente dikele distefano ha letto pochissimo , e malissimo . il piu grande autore migrante italia e...... https : //t.co/h73dl4nohs
@ alexpisapi e mi spieghi allora come puoi fare per cittadini europei ? prendi musulmani e li cacci ? questo vorresti fare vero ?
dazebao news - francia , attentato alla vigilia del voto . allarme terrorismo https : //t.co/rvy0itkd7i
dortmund germania , l'attentato non era terroristico , economico , infatti , si volevano colpire le azioni della societa calcistica del borussia .
`` chi da soldi alle ong che soccorrono migranti ? '' e soprattutto , perche li sbarcano tutti # italia ? https : //t.co/lkmdne2ydm
@ contezero76 @ vittoriozucconi ci dovremmo tutti allenare chiamare sti `` terroristi '' x quello che sono `` criminali/s... https : //t.co/lky6ljlohh
milano , carabiniere e militare feriti da gruppo immigrati stazione centrale . https : //t.co/s4ttkfm9nb
@ alisimberti @ julesbeton li teneva macchina solo per approfondire bene la differenza che c'e tra l'islam reli... https : //t.co/fm2vhwwkds
parigi anche stavolta dimostrazione che non tutti gli islamici sono terroristi , terroristi sono tutti islamici
@ tuttelenotizie ci credo molto poco , m5s ha appoggiato gli immigrati ed rom fino ieri e comunque tutto cio che... https : //t.co/nykskecjfv
la giunta stanzia centomila euro per trasportare nomadi scuola https : //t.co/ea0qurexjp - adriano montanaro alessandria
lavori nella  casa dei profughi  via roma . giovedi l  aggiudicazione - https : //t.co/hjmqyd6rwk - cronaca locale , ... https : //t.co/uxpoq1uzbq
parigi , l'incubo terrorismo e le presidenziali di domani . @ stef_montefiori @ radioradicale https : //t.co/7auhiwprzy
tutti gli attentati sono di matrice islamica affermare l'inizio della terza guerra mondiale x causa di religione no... https : //t.co/gy0uogkb5w
# 100torri cronaca - torino , via germagnano : continuano controlli della polizia al campo nomadi... https : //t.co/qzfl7muq4g
# kyenge fa festa :  fate come # italia , accogliete tutti # migranti  . nel frattempo che ci pensano ce li teniamo noi ! https : //t.co/ve4ctagcwu
di maio straparla sui migranti arrivo chiamando barconi `` taxi per l'europa '' , grillo delira su fine vita e si ... https : //t.co/ivrkyc9usz
l  italia e la prima europa concedere la cittadinanza ai migranti https : //t.co/iixxnvbqhe
@ robertosaviano sai tutto sul traffico di droga mi sa nulla sul traffico di migranti ecc ! p.s il m5s non e il male !
@ rogerhalsted @ noislam3 siamo arrivati ai macerie ... ormai e un paese allo sbando ! # milano
milano , rissa alla stazione centrale : feriti due militari . soldati accerchiati da 100 migranti https : //t.co/ofemak5tfl
@ antoninobill @ magdicristiano @ noislam3 @ mlp_officiel @ francoisfillon si , non c e piu speranza.si riuniranno tutt... https : //t.co/odzjlxn6ac
hanno intercettato delle chiamate fatte dalle organizzazioni , che accolgono gli immigrati italia , e gli scafisti che li portano qua
@ cancro0407 @ lnveneta2punto0 sono quasi tutti islamici .
la francia scegliera il rottamateur e tra 5 anni voteranno le pen anche musulmani
@ paolanurnberg chi crede ancora che italia si possa prevenire il terrorismo ? ? finora c'e solo andata bene
@ lingles_ al vivere civile devono contribuire tutti ! anche tuoi amici immigrati ! loro hanno il diritto di stare a... https : //t.co/wl89bfday7
@ kuzzo74 non e , il salvare problema , che fanno di tutto per portarli qui un vero traffico , fidatevi io conosco un profugo piange per truffa
arrestato torino 29enne marocchino sospettato di terrorismoin chat aveva espresso la volonta di fare un ... https : //t.co/kfva4iratl
arresto presunto terrorista torino , accusato di progettare un attentato italia ( cronaca torino ) https : //t.co/fwwpqajzc5
striscia la notizia e la verita sui migranti . tutto questo e assurdo e inspiegabile ! il video https : //t.co/y26dxaxcla
la denuncia : 100mila euro per la guardia nei campi rom https : //t.co/yczwwy0hxv # milano
@ gpcep @ fattoquotidiano perche solo 30 anni di espulsione ad un terrorista ? cicciolina x aver bruciato la bandiera... https : //t.co/xoyhgmjk4v
 cosi gli scafisti scortano migranti sulle navi delle ong  @ lastampa https : //t.co/hl6h6qxjaz
toh , che caso : clandestino , islamico radicale e terrorista . costa stava per fare https : //t.co/yeqtzkoav5
cosi si comportava il m5s nel 2010 , rispetto migranti , . tutto cambia per un poco di voti ? https : //t.co/tn4vlp0yrp
migranti vengono scortati sulle navi delle ong dagli scafisti.le immagini della tecnica utilizzata # veritasulleong https : //t.co/pojmtymwwo
@ beppe_grillo @ luigidimaio mi chiedo : perche le ong straniere non portano migranti casa loro e non.in italia ?
la legge per la protezione e accoglienza dei minori migranti e finalmente realta | save children italia https : //t.co/xxssomm3sf
le news dall ' # emiliaromagna : minori stranieri soli , visita alla prima struttura di accoglienza aperta bologna https : //t.co/heaaab0sjf
l'italia non deve rimpatriare migranti verso paesi che non rispettano diritti . firma l'appello # iwelcome https : //t.co/o6xwjk9qra
escluse le chiese ogni struttura che appartiene alla chiesa prende un profugo ... gia non pagano le tasse ... .. & lt ; ... https : //t.co/30alt6exfi
nuova strage di migranti , decine di corpi sulle spiagge della libia https : //t.co/65rkuaoliv
berlino , blitz della polizia campo profughi : 4 arresti https : //t.co/3g17krnpch https : //t.co/0giilqarx8
centinaia di migranti ancora sulla nave dopo piu di 24 ore dall'arrivo # cagliari . e il fallimento di # renzi https : //t.co/pk1mqpvs81
@ matteosalvinimi mai una parola sulla mafia che stritola l'italia ? sempre e solo immigrati ?
@ gasparripdl le navifrontex fanno gara chi sbarca piu profughi : la costante e che li sbarcano solo danoi.perche permettiamo tutto questo ?
cona , la manager della cooperativa ai migranti : 'siete dei macachi ' https : //t.co/e8mwq3xgoj via @ repubblicait
@ matteosalvinimi stai bene vestito cosi . se ti accettano come immigrato resta russia .
ue , l'80 % degli arrivi dei migranti italia sono irregolari https : //t.co/znmn8foovd
padoan risponde all'ue : scostamento per sisma e migranti . il testo della lettera https : //t.co/enlv0tal83
@ matteosalvinimi immigrati che non si integrano usufruiscono di tutti ns.servizi pubblici . comodo eh ? ! ? basta , prima gli italiani !
quel profugo suicida nel canal grande che interroga le nostre coscienze https : //t.co/fv0bhtezpt via @ vitanonprofit
@ lega_nord @ hele_fr @ ilpopulista_it oramai e palese la volonta di traghettare italia quanti piu immigrati irregolari possibili per lecoop
veneto sindaci si sono rotti le palle .  via tutti gli immigrati dal nostro territorio entro 20 giorni  https : //t.co/yugo5piyat
perche sono vergognosi minuetti di bruxelles contro l'italia sulle spese per migranti - di federico pirro https : //t.co/pswq2efzpu
manfellotto s'indigna secondo lui anche la statistica e razzista perche conferma che gli stranieri rubano di piu... https : //t.co/b3lda5padh
corso gratuito di rafforzamento della lingua italiana per donne straniere | cesvol perugia , al servizio della ... https : //t.co/nuuimhp1y5
milano , un anno di invasione . cosi il pd ha fallito sui migranti - ilgiornale.it https : //t.co/l2dakckcde via @ ilgiornale
floris presentatore senza spina dorsale dovresti parlare , indagare , denunciare tutto il giorno degli immigrati iniettati italia # dimartedi
giornata # migrante e # rifugiato : chiesa prima fila per l'integrazione dei # minori . amicizia , scuola e dialogo... https : //t.co/t4g8itc4x4
stop ai barconi di migranti . l  italia cerca l  accordo libia - https : //t.co/hgql7dwyn2
@ matteosalvinimi sentendo salvini gli italiani sono onesti e tutti bravi cittadini e la crminalita arriva solo da immigrati e zingari
gabriele del grande e libero , migliaia di migranti . della prima vicenda contorni non sono chiari , per la ... https : //t.co/stujnc7lnz
@ marilenaall e sara sempre peggio . l'immigrazione serve anche questo . per risolvere tutti problemi basta estirp... https : //t.co/v9xrnqlk10
# politica # notizie : la casa bianca : piu impegno della nato sui flussi dei migranti :  ci... https : //t.co/knrkyifsk2
nigeria , bombe su un campo profughi : oltre 100 morti , uccisi sei operatori della croce rossa https : //t.co/t6qzozxtgt
niente profughi alla ex base di ca ' bianca . se arriveranno strutture private , saranno impegnati lavori utili . https : //t.co/ekaumnkfoe
siamo tutti sulla stessa # barca . # profughi # immigrazione # homeless # refugeeswelcome https : //t.co/xrujdvvicd
ventimiglia : distribuiscono pasti ai migranti via tenda , denunciati tre francesi della valle roya https : //t.co/2iwtjuo5ii
# garfagnana cooperative alla canna del gas... sei mesi di arretrati per la gestione dei profughi di # andreacosimini https : //t.co/ou5uo8unue
ungheria non si raggiunge il quorum anti-immigrati : grazie ungheresi ! ! una lezione di civilta per tutta l'europa . # ungheria
l  onu : `` nel 2050 l  italia 40 milioni di immigrati '' https : //t.co/6mwtvliekq
roma : : 06/12/2016 : : sono 231 migranti tratti salvo nella giornata di ieri nel mediterraneo centrale , 4 ... https : //t.co/hqjwhfsxyv
@ giuseppepalma78 doveva anche dire `` cedere sovranita agli immigrati , clandestini compresi '' forse era sottinteso ... .
@ carloalvino carletto devi denunciare che stanno facendo di tutto per allontanarci dal nostro mister . giornalai sia napoletani che stranieri
# migranti molto giovani . fuggono per migliorare vita , come tutti . eliminare disparita tra paesi ricchi e poveri https : //t.co/7poxbydqzo
@ serebellardinel e diciamo anche : quando era al governo per ogni immigrato profugo , il suo governo elargiva 50 euro , per non dimenticare..
4 miliardi e 600milioni per migranti , questi non sono mica conteggiati costi della sanita pubblica , dove hanno tutto gratis ... loro
# minori # stranieri , # zampa : certa che anche al # senato su # legge si fara presto https : //t.co/w9wivrp9lh
da leggere reportage su minori migranti non accompagnati di @ niccolozancan su @ lastampa . italia sara primo paese # ue darsi una legge
# generatione : il dossier sui giovani # migranti dell'europa del sud e online anche tedesco e francese... https : //t.co/5ywpb4bzuj
lite tra extracomunitari via imbonati milano , chi e pro e chi e contro l  immigrazione https : //t.co/qodycl90iq https : //t.co/y11d3hh1uw
profughi , milano non ce la fa : le lunghe notti dei migranti sotto ponti ( la repubblica ) https : //t.co/duzarz2eas https : //t.co/n1wapnqqty
ridicolo servizietto # piazzapulita che vorrebbe dimostrare che # migranti sono tutti rifugiati oggetto di razzismo e poliziotti merde .
@ skytg24 andate fanculo e iniziate farvi anche voi carico dei problemi dei migranti seriamente ! ! rompete solo il cazzo
porto empedocle : operazioni di sbarco di 223 migranti e 3 salme dalla nave della marina militare  borsini  https : //t.co/pdw3nk0ibq
roma , centro prima accoglienza migranti . protesta davanti ferrhotel : `` prima gli ita... https : //t.co/118f6vdlho https : //t.co/lh8fm7fndt
poverta , mollicone : guerra tra disperati . nel sud , piu italiani senza niente che immigrati... https : //t.co/qtoct8cwcb https : //t.co/t2nrm67rlq
https : //t.co/nnlz9jppal # siria # califfato # italia sono l  italiano , non italiano . sono l  immigrato , non immigrato.... https : //t.co/nokwt4fnrf
attentato incendiario alla casa per profughi lavarone : indagini tutto campo https : //t.co/l1d17nynjl
papa francesco alla veglia di pasqua : ingiustizie , tratta e migranti riflettono la morte di gesu ' https : //t.co/gpqdfdjohk
dottorgiustizia : rt dottorgiustizia : # migranti la # solidarieta e un dovere morale e costituzionale . # rispetto per chi rischia la vita per ...
30 immigrati irrompono nel market e divorano tutto . poi si giustificano cosi https : //t.co/g7kqux3n7q
matteosalvinimi : per campana del pd bisogna accogliere e distribuire immigrati italia ... .. per mandare vostri... https : //t.co/50m59eyuq0
il giro di vite di berlino : tagli al welfare per stranieri , sussidi solo dopo 5 anni : prima ... https : //t.co/g2v8z93sot # thearkoftwitter
@ severino_nappi @ n_degirolamo @ fi_campania @ armandocesaro @ forza_italia @ mara_carfagna profughi clandestini stanno festeggiando italia
# ilfatto : `` calais , interprete della tv francese :  stuprata da un migrante  . intanto giudici autorizzano sgombero... https : //t.co/rexnqwdgtj ''
roma , rimini e bolzano le province  salvate  dai migranti https : //t.co/kfwd7ssghz https : //t.co/d6kk57uew4
la vendetta di saviano contro l'italia che non lo santifica . riempire il sud di migranti ... che non saran mafiosi ma... https : //t.co/news25ljpv
@ straniero1946 @ repubblicait non sanno nemmeno come fare una riforma e pretendono di modificare la costituzione
dare piu peso classe alla lingua materna degli immigrati https : //t.co/pqqe7rceh0
poi sei alla stazione , e un immigrato viene e inizia parlare con te lamentandosi della italia dicendo che andra ... https : //t.co/kcisd5v5ug
 non lasciamoli al freddo  un appello per profughialla sindaca di roma https : //t.co/jxgfwbj8nx
oltre 90 migranti dispersi al largo della libia ( askanews ) https : //t.co/1prglbht2e https : //t.co/dlbkgc8qnj
# ariachetira ancora ci frantuma con la storia del dividere migranti x paesi . lo sapete che loro non vogliono stare nei paesini ? ?
al via la campagna  ero straniero - l'umanita che fa bene  https : //t.co/tdvp11wcbj
trump : restrizioni per gli europei che viaggiano america e critiche alla politica della merkel sulle immigrazioni https : //t.co/vuxemh8nxw
@ nickyangeli il fatto e che le frontiere sono gia super controllate per profughi .
# roma sgomberato @ baobabexp ora # migranti # sanlorenzo sotto chiesa # verano # giubileo # misericordia @ pontifex_it https : //t.co/ucajbrtqvi
# iussoli per figli di immigrati nati italia . perche non debbano piu aspettare 18 anni per ottenere questo stat... https : //t.co/rzleqvmfae
@ surbabyor e esclusivamente per stranieri quanto ho capito
. @ bookcitymilano @ angeloscola :  pronti collaborare alla convocazione di stati generali sull  immigrazione  ... https : //t.co/cmcqhn2uqk
# immigrazionelazio @ cuccello seg . gen. @ cisl_lazio/cisl scuola importante per abbattere le barriere culturali https : //t.co/btztqlh5gy
@ 3ozero ius soli , profughi , richiedenti asilo , quel tutti ci stanno di diritto ... per iniziare
giunta raggi infame con migranti . la dimostrazione del fascismo e del razzismo . disonore per roma . https : //t.co/ute4rzry9e
@ kellerzoe vero , fortunatamente anche l'immigrazione e reversibile .
 lavoratori stranieri producono 127 miliardi di ricchezza italia https : //t.co/8uef17l4g5
@ matteorenzi un grosso calcio gli ital te lo hanno dato anche per la dissennata politica dell ' immigraz . giusto che ti abbiano affondato !
@ news24_it e quello rompe il cazzo con vitalizi , quando problemi della gente sono altri , il lavoro , l'euro , le tasse , migranti..
nuovo attacco sferrato da forza nuova puglia al dibattuto tema dell'immigrazione , mettendo guardia la ... https : //t.co/zwrgvaa4pz
@ lagabbiatw se tutti rimpatriassero gli stranieri che delinquono allora quante migliaia di italiani dovrebbero ritornare
la firma . accordo tra italia e libia per fermare il traffico dei migranti https : //t.co/52s4j8qfkg
 mi hanno fatto diventare razzista . mai piu affittero agli immigrati  : l  odissea di giacomo https : //t.co/oro4jgenrl https : //t.co/f2gp7t562j
`` quanti sono migranti che arrivano l'italia ? dom 04/12 alle 0:45am e lun 05/12 all'1,50am @ raidue... https : //t.co/yi2i91ut2j
il mondo e tutto un poi vedremo.cosa succedera all'ambiente ? poi vedremo.cosa succedera dell'immigrazione ? poi vedremo.ma vedremo cosa ? ggaber
@ giubberosse e strano come molti fautori del voto stranieri , dicano un senato indirett . eletto anche da comunitari
anche ieri salvati 2.200 # migranti nel # mediterraneo , 21 diverse operazioni di # soccorso della nostra guardia co... https : //t.co/ewt8ipsg9y
@ coisppolizia perfetto , non sono profughi e si sa da subito , inutile far fare trafile strane chi gia sappiamo non aver diritto .
@ robertosaviano il buon @ matteosalvinimi applaudira alla # camorra unica difesa contro # migranti
esercito milano , altri 150 militari . alfano qui non arriveranno piu altri migranti ( milano fanpage ) ... https : //t.co/j0dijfstxf
@ gianrollandi @ straditeresa eh gia alla fine si'sta meglio qui ' senza filo spinato cariche di polizia ai migranti brutti sporchi e cattivi..
investire sugli immigrati non e solo la cosa giusta da fare , anche quella ... - https : //t.co/n1xungrd1r https : //t.co/e6nbec1fj5
renzi si inventa l'una tantum per chi accoglie piu migranti : 2 milioni milano https : //t.co/y6n5thfjua # milano
`` boicotta negozi stranieri '' . roma spuntano manifesti ... https : //t.co/nstbkd4ov7
e stata una cerimonia bellissima e toccante . vecchi , giovani , migranti . grazie leipzig
licenziata la # docente razzista del `` bruciateli tutti ( # migranti ndr ) '' ... nell'italia che ha perso la vergogna , l... https : //t.co/sj9uocjput
sono un immigrato da 16 anni qui italia ho lavorato sempre pagando le tasse . perche non merito il rispetto dell... https : //t.co/3slodtmssx
# coisp : mattinata sono previsti catania 1004 stranieri bordo della nave dattilo ...
cosi obama anticipo trump : blocco tutti migranti iracheni - ... https : //t.co/mfbom1il3p
balle di peppe . milioni di `` undocumented '' , di immigrati `` clandestini '' sono stati legalizzati nel corso della storia... https : //t.co/p6d2exlikw
@ leganordpadania @ ilpopulista_it com'e `` l'aspetto straniero '' ? attila l'unno ? coi capelli di trump ? austria anche # salvini e straniero .
l'italia va pulita dai migranti . questa feccia umana non la vogliamo ... w l'italia ! !
 il made italy cresce con il lavoro degli stranieri  https : //t.co/7autgh3sbg
calais , migranti : iniziato lo smantellamento della giungla : https : //t.co/1rq9snbgl3 via @ firenzepost
@ lucielibertad purtroppo lo sappiamo tutti , e anche loro..ma hanno un progetto da attuare ! ubbidiscono ordini `` stranieri '' ..noi siamo zero..
se qualcuno pensasse ancora che il @ pdnetwork sia di sinistra https : //t.co/begwphdmxk # decretominniti # migranti
# salvini lo sa , lo capisce che un protezionista di una potenza straniera ( peraltro mercato di sbocco dell'italia ) e un suo nemico ? # trump
# dallavostraparte @ angealfa il profugo # bellofigo che canta e istiga rubare e stuprare ospite questa sera e ' da espellere dall'italia .
sempre fare servizi strappa lacrime sugli immigrati , come se fossero tutti dei martiri . quasi tutti criminali # gabbiaopen @ matteosalvinimi
ci si lamenta degli immigrati , e poi per strada c'e ancora gente italiana che picchia un ragazzo perche gay.. ! fanculo merde !
cambiera :  convenzione con la prefettura per accoglienza profughi : bene # cambiera # comunediravenna # convenzione https : //t.co/cru4rbjhgi
@ marinorsi pero non mettete al primo posto , bella mostra , la vostra lotta alla mafia . avete scelto l'immigrazione alla lotta alla mafia..
alfano : 'altri 150 militari milano , stop ai migranti ' ansa.it https : //t.co/g6r7l7yccw buffone
boldrini shock : `` gli italiani ricevono le pensioni grazie agli immigrati '' ! https : //t.co/biupr3mcfg
quanto mi piace , sul bus , sentire gli immigrati che parlano bolognese . # bologna
le verita scomode su migranti e lavoro https : //t.co/atv1ioulrd via @ pagina_99
@ gdipadania mentono sapendo di mentire . ormai lo sanno anche le pietre che lo scopo e la cresta sui soldi per gli immigrati .
@ matteosalvinimi prima chi vive italia e paga le tasse come milioni di immigrati che lavorano e sono privi di diritti civili
italia con gli immigrati clandestini stiamo inportando solo ignoranza e culture barbare le conseguenze le pagheranno nostri figli e nip
il popolo italiano deve rassegnarsi all'immigrazione selvaggia e attrezzarsi per lasciare massa l'italia per far posto agli immigrati .
barricate anti-migranti : mai barricate contro le infiltrazioni mafiose - agoravox italia # expo2015 https : //t.co/dkluw3cdup
conviene aprire campi profughi libia farli proteggere dalla legione straniera dotarli di personale medico parame... https : //t.co/ujfy3mily0
@ contechristino immigrata , sudamericana che non sa fare le pulizie e tanto altro
gran sasso , bufera sulla kyenge :  solidarieta anche ai migranti che sono ... https : //t.co/cke1zsq8rz
questa e # roma mano ad # immigrati # clandestini e clan @ virginiaraggi @ a_meluzzi @ matteosalvinimi @ giorgiameloni https : //t.co/4kzmjxzguf
monumento alla solidarieta tra uomini di mare ... e migrantes ... https : //t.co/csoplpqrwy
rimpatri dei migranti maliani mettono alla prova gli accordi tra europa e africa https : //t.co/jcwjlamnmw
boom di migranti nel canale di sicilia : soccorse 1500 persone @ lastampa https : //t.co/o5pgr9vjjw
# notizie # veneto accoglienza profughi , la gestione dell'hub di bagnoli va alla badia grande di trapani https : //t.co/s7d9qo2phj
esportiamo cervelli , importiamo immigranti . questa italia con questo governo e senza futuro . dicembre votiamo no... https : //t.co/53ohipvbva
ciabatte al gelo , cosi vivono migranti minorenni nintendo switch https : //t.co/j7fh0ja5mj
poeti genovesi cantano per profughi al festival internazionale di poesia di milano - telenord https : //t.co/8hzdtildia # dt # poesia
sondaggio sentix per il 20 % investitori stranieri italia via dall'euro 12 mesi laura naka antonelli - ... https : //t.co/s8jtqowwfv
un quiz : se una ong italiana porta germania 40 profughi pullman , li accolgono ? le ong europee via nave li portano tutti italia .
# coffeebreakla7 trovo assurdo che un immigrato possa non farsi identificare ! ormai con la burocrazia stiamo regredendo all'eta della pietra !
il caso - fa ancora discutere il decreto immigrazione : ora al centro dell'attenzione il ruolo di `` pubblico ... https : //t.co/yfmy3swxrk
# italia impoverisce la sua gente e fa debiti x mantenere delinquenti di altri paesi e qualche # profugo.nn ci sono parole . # stopinvasione
se ne accorge anche striscia la notizia : cosi le navi vanno prendere # migranti poche miglia dalla # libia https : //t.co/nyflogxarf
@ casertasette non lo sa..e anche se glielo dicono , non lo sa lo stesso..tipo l'accoglienza profughi da paesi non guerra , hai presente.. ?
@ micapasticciona @ makkox @ welikechopin @ miss0uri4 anche nel quartiere aurelio di roma c'e l'accoglienza di giovanissimi migranti
gli stranieri che mandano avanti l'agricoltura sono malpagati . diano paghe vere , lorsignori , e ci lavoreranno anche gli italiani . # agorarai
ora anche il pd lo ammette : `` migranti ? solo ozio ostentato '' https : //t.co/ygnxracr48
@ eroticomix perche l'immigrato puo esercitare italia ? @ osmin__ @ ifrankj @ abusivissimo
le 3 ragioni per le quali gli immigrati sono chiave della crescita economica . # startup # entrepreneur # immigration... https : //t.co/ygsiy5kuil
via crucis blindata , tremila uomini per la sicurezza . nelle meditazioni riferimenti anche guerra e migranti... https : //t.co/ohsxjcvftz
modena , fila per stranieri discoteca : spunta l'audio della vergogna - & gt ; https : //t.co/bgo5srtpn2 https : //t.co/nnm5q9zgm1
la grecia spara sui profughi , l  europa tace e lascia fare https : //t.co/whufb2k0sx via @ linkiesta
incendio doloso , polemiche e fuoco all'excalibur - la provincia di ... e dopo tre settimane incendio un km sempre per via di migranti mah
rt caritas_milano : oggi e la giornata memoria delle vittime dell  immigrazione . ricordiamoci che anche noi siam... https : //t.co/rfmpypoz6l
come cambia la maniera di vedere e capire migranti dopo aver visto `` fuocammare '' su # rai3 . # formidabile commovente . @ serenel14278447
# flat tax giusto agevolare la residenza italia ai paperoni stranieri # flat # tax , # giusto # agevolare # la ... https : //t.co/hfpvbcnd3q
professionisti della penna autorizzati e complimentati non rispondere domande di tutti e lettere gov straniero.... https : //t.co/ihzsmnsk3z
@ laura12ottobre anche l'immigrazione favorisce questi fenomeni , il problema e piu grande di quel che sembra ... c'e chi ci sguazza ! !
merito alla situazione `` immigrati '' e mercatini..propongo la creazione di un mercato multietnico.. # incontro # noclash # diverso # risorsa
il fatto quotidiano omicidi e stupri nel campo profughi libia : arrestato 22enne milano . boccassini : `` mai visto... https : //t.co/7df50kxan9
le pen agli stranieri se venite qui niente scuola gratis - tuttoscuola https : //t.co/x8ngsyvcem https : //t.co/7mkqy2935f
ha detto la bonino al lingotto `` servono almeno 1.5 milioni di immigrati '' . si noti il `` servono '' al posto di `` dobbiam... https : //t.co/cuaxvpvpbn
misericordia e migranti : lo scandalo dell'amore con @ monicamondo ed @ enzobianchi7 ora su @ tv2000it https : //t.co/c9yh1hcw0f
# migranti @ bordomichele `` # ue senza il valore della solidarieta non esiste , rischia di indebolirsi '' https : //t.co/itcg14zpoj
ancora latitanti 3 detenuti stranieri evasi dal carcere minorile ferranti aporti di torino https : //t.co/6xymo0zcv6
cagliari , per 900 profughi notte bordo della nave - https : //t.co/qlcnwsrycm https : //t.co/by1b0wehe0
calais , lo sgombero della 'giungla ' . lesbo migranti danno fuoco centro ue - mondo - ansa.it https : //t.co/lk39otljrc
il giornale : # news cona , migranti trasferiti dal centro di accoglienza : dopo la rivolta del gruppo di migranti di... https : //t.co/3b7cvgtlgx
@ coisppolizia @ rparavati @ ilgiornale strano dovrebbe scattare reato di immigrazione clandestina e il comandante anche reato di scafista
@ alessiamorani abbiamo l'italia piena di clandestini potenziali delinquenti grazie ad una politica scellerata del governo sull'immigrazione !
capaccio : parrocchia organizza corso italiano gratuito per cittadini stranieri https : //t.co/h4tt3ifxkp # scuola # stranieri 21/11/2016
sui profughi cittadini del nordest sono piu avanti dei politici che gridano  invasione . e quanto emerge dal ... https : //t.co/9zeq66sdze
mi sono proprio stufato ... # raggi # grillo # immigrazione # m5s # matteorenzi e che palle ci date un taglio ? volete lavorare per cambiare l'italia
retweeted ugo lazzara ( @ 1282ugo ) :  servono strutture per migranti...  , il folle piano del governo dopo il 4 ... https : //t.co/5uh0ojpvgz
troppi stranieri classe , la scuola mette le quote per italiani https : //t.co/nqabwpyvbu https : //t.co/hicu7cy5cg
parliamo di # integrazione noi italiani intanto oggi almeno 10 stranieri di varie religioni mi hanno fatto gli augur... https : //t.co/vtrzpqv9de
renzi litiga con calenda senza una politica industriale seria gli stranieri conquistano l'italia https : //t.co/k6vjlp6yx4 via @ bi_italia
comunque volevo scrivere che il centro italia non esiste piu e l'attenzione e tutta sugli immigrati . scusa presidente !
immigrazione , sorpasso dopo anni : piu italiani all'estero che stranieri italia https : //t.co/e3ojbsl4ma via @ repubblicait
ancora insistono chiamarli  profughi  ? https : //t.co/bmko6cfqdv
da quest'anno il 3 ottobre e la giornata della memoria dedicata ai 368 migranti che nel 2013 sono morti sperando... https : //t.co/g8ka1opps8
italia 11 milioni di persone non hanno accesso alle cure . italiani stranieri per noi non fa differenza dona con # sms telefona 45565
milano , rogo palazzo con migranti : 10 indagati residenti .  spedizione punitiva  - https : //t.co/6kjx2hzy0f
crimini e degrado degli immigrati , forza nuova :  gli italiani devono ... https : //t.co/qg3vsnbqmv
# pd e normale altrimenti perche tanti immigrati italia , era tutto scritto , dopo aver preso voti che fine ... https : //t.co/dgehgaxint
@ popoffq vent  anni dopo ancora stragi di migranti mare e nei  lager  @ senzaconfine1 # dinofrisullo https : //t.co/lvb32idc2h
# diritto scuola : bagni separati per bimbi migranti , e polemica https : //t.co/ebtxg8bxsd
nel servizio clienti @ winditalia sono ormai tutti stranieri che parlano male italiano ? # siamoallafrutta
trump , la numero uno della fed contro il presidente : `` rallentare immigrazione ostacolera la crescita economica '' https : //t.co/yve3gonym5
 trump vuole mobilitare fino 100mila uomini della guardia nazionale contro gli immigrati irregolari  https : //t.co/sqaech7kjk - adriano ...
@ antonioscacc se sono per l'immigrazione selvaggia ... rischieremmo di fare la fine della grecia con tsipras ed anche peggio
c'e stata immigrazione milano ? lo noto dal tifo
roma.centinaio ( ln ) .  sulle ong che favoriscono la tratta dei migranti , andremo fino fondo . presentato un esposto... https : //t.co/idtuc0tlf4
@ pbecchi il populismo della lega e incompleto ( immigrazione ) , parlare di svalutaz della lira non eccita molto , ci vuole del socialismo
@ voxnewsinfo chi ci guadagna e quanto su questo business dei migranti ?
clamorosa scoperta ! ecco chi paga trafficanti per favorire l  immigrazione italia https : //t.co/sy5ecoaobx via @ serz31
forse oltre ai migranti ci sono altri modi per rialzare l'italia @ emmabonino @ tagadala7 https : //t.co/8u5jwi9vx5
paola  l  integrazione fa  tutti colorati  , il liceo cittadino si apre ai migranti https : //t.co/vnsqwkyrrx
# bologna , doppio sit-in hub via mattei : # migranti sfilano con # nocie , flop della # destra/ foto e video - dire.it https : //t.co/guqm0oldpf
@ bergamonews @ lucio_brignoli sono vostri fare questo saita , cognome da immigrata .
@ repubblicait trump contro statua della liberta : anacronistica incita immigrazione https : //t.co/9swpjyempx '' non e nipote di immigrati lui ?
# lappello & amp ; quot ; milano una grande marcia per laccoglienza dei migranti & amp ; quot ; # l'appello : # & amp ; quot ; # milano ... https : //t.co/mtfzlyvtxi
13.04.2017 tappeto di sabbia dell'altare della reposizione parrocchia m. ss . d. neve di lercara f. ( pa ) # migranti... https : //t.co/elkprrvgqe
per il 49 % sono le tassse e l'eccessiva burocrazia tener lontana # immigrazione altamente qualificata dall'italia
@ alinomilan furba non ci vuole molto , basta capire chi guadagna sui migranti : mafia , ong , cooperative . qui sta il baco ( lato italia ) .
# migranti donne straniere italia https : //t.co/dny8pp0omd https : //t.co/psfncnyw3j
https : //t.co/8a03wjjgxy @ angealfa cioe fammi capire hai invaso l'italia con migranti ed ora sei min.degli esteri # ridicoli @ matteosalvinimi
@ marcofrax @ braveheartmmt @ samgibili1 tanto poi fanno fare la sfilata un po ' di profughi con la pala mano
l'anpi canta scuola l'inno `` ritoccato '' per migranti . e la destra s'infuria https : //t.co/yayd0ft1zm
# lepen `` stop all'immigrazione non come italia e grecia che sono sommersi ... voglio essere presidente della francia non di una vaga entita ``
va bene drogarsi , la coerenza invece proprio mai ? il leghista se la faceva con un immigrato albanese ... https : //t.co/ilbtrxg9li
italiani stranieri italia :  dov  e la legge sulla cittadinanza ? il pd blocca la riforma   left -... https : //t.co/srsnz5rfqc
la # tagliabusiness promossa da # donzelli arriva anche # trieste con # fdian : https : //t.co/7y5mj8v0t0 # immigrazione
@ sarettaa7 x forza altrimenti le coop rosse che fatturano 12 mld annui vanno fallite senza immigrati
manzelli , direttrice caarcere san vittore milano : fronte del 67 % di detenuti stranieri , san vittore non ha un mediatore culturale .
@ leganordpadania @ ilpopulista_it possono andare via nessuno li trattiene , il molise e troppo piccolo per ospitare tutti sti immigrati
# immigrazione viva gorino , finalmente qualcosa viene fatto per far capire al governo che non si puo accogliere e poi abbandonare .
noterete tutti @ matteosalvini ha ceduto dopo non aver capito che si parla di economia e commercio mondiale passa # immigrati # piazzapulita
# azerbaijan # gas # affari se sei un blogger straniero e scrivi qualcosa che non piace al governo azero devi anche ... https : //t.co/kkwsqhasdu
berlino , migranti : governo tedesco accusa l'italia di lasciar passare gli irregolari . germania : https : //t.co/yeawn89prp via @ firenzepost
veto di trump agli immigrati , oggi la decisione della corte  appello https : //t.co/qyqnv6hbys
@ holgerewald1 @ drdavidberger anche germania il numero dei carcerati stranieri e drasticamene salito , e le prigioni scoppiano . come .
@ matteosalvinimi dopo 10 della mia famiglia mi aspetto al piu presto un calcio culo agli immigrati che infe... https : //t.co/qvitv0bpmh
profughi della rotta balcanica nella morsa del freddo , tre morti https : //t.co/34wsqaiiie via @ youtube
& gt ; & gt ; questo posso capirlo , che senso ha prendersela con persone straniere italia ? sono loro che comandano e decidono come la situazione & gt ; & gt ;
migranti che passano per la libia non puntano venire italia https : //t.co/imanxewovq
doria , migranti ricollocati tutta liguria - sindaco genova , citta secondo viminale ha gia fatto sua parte https : //t.co/49zal5pmek
vuole ospitare profughi casa suail paese si ribella , rifugiati respinti https : //t.co/lyhb2ccdoi
la nuova rotta dei migranti verso le spiaggette del sulcis - la stampa https : //t.co/ennbv5qexm
@ matteorenzi citta nn si sente + parlare italiano , grazie voi , solo stranieri , quando un vero censimento ? 500 aclandestino e 0 expiva .
comitato # zonaottosolidale progetto # casermaperta : apertura della # casermamontello ai cittadini per conoscere migranti @ superperiferie
@ darknight1023x visto che parli di dati risulta che numeri gli immigrati italia sono meno di germania francia spagna per esempio
per molti immigrati ottengono anche sussidi con le false certificazioni , alcune volte cumulano sussidi e pensioni . # quintacolonna
@ piazzapulitala7 pedofilia , mercato degli organi , spacciatori di droga . tutti fanno finta di non saperlo . come migranti del caporalato
roma , borseggi su bus e metro : arrestati 12 pregiudicati stranieri ( che diavolo ci vuole spedirli casa loro a... https : //t.co/bpztyoijib
# politica 8500 migranticlandestini 3 giorni , questa la vittoria delle opposizioni , italiani , insieme fermeremo tutti https : //t.co/a7l0k447vu
https : //t.co/r1kwn6vewj dico solo che la # priorita va chi ha piu # bisogno ! questo caso # migranti arrivano una # italia # inguaiata !
pierre moscovici : `` per migranti e terremoto l'italia avra tutta la flessibilita disponibile... https : //t.co/hyh3qxpt0v
volti e le voci dei profughi siriani fuggiti dalla guerra , oggi italia con # corridoiumanitari https : //t.co/btev1g7456
`` cuochi migranti '' : un'idea innovativa nel panorama della cucina francese e della migranti # refugees https : //t.co/k5rdjb6zz5
il m5s contro minniti :  ai cie ogni regione assumere laureati per identificare migranti https : //t.co/nnylqwvwka via @ fattoquotidiano
# migranti all'hotel excelsior : `` dall'italia vogliamo di piu '' # ilgiornale - con questa `` accoglienza '' tutta l'africa verra da noi # iovotono
sorpresa , il sindaco anti-migranti non e leghista pd . e scatta il mea culpa ( il secolo d'italia ) ... https : //t.co/deajdxcxi0
giovane immigrato libico arrestato dagli agenti della polizia di stato per furto aggravato . https : //t.co/htxe2gajnm https : //t.co/h7kftfnrcz
il paese che accoglie da solo piu migranti di tutti quelli che arrivano europa dal mediterraneo https : //t.co/uf3hrddjlx via @ ilpost
servizio civile aperto anche ragazzi stranieri residenti italia # ci ritroveremo potenziali stupratori ad occuparsi di sport e assistenz
la vita straordinaria di marisa bruni tedeschi :  ora aiuto migranti  - il libraio https : //t.co/gbu7c3q2f2
milano stretta sui migranti : dopo anni # sms e stato aperto , necessaria # tracciabilita . @ giamma71 @ liciaronzulli... https : //t.co/6eagjaxnae
il leader tribale libico che ha firmato il patto con minniti : `` aiuti economici e fermeremo il traffico di migranti '' https : //t.co/ztw58tchfx
maggior parte stranieri irregolari italia realta non sono tecnicamente clandestini # overstaying soggiornanti oltre tempo consentito
avafricanvoices : rt eziosavasta : # italia - legge # cittadinanza - chi nasce e cresce italia e italiano # immigraz... https : //t.co/wk44hvclcf
@ myrtamerlino parlate anche ti terremotati e migranti /clandestini per favore .
# salvini di fare il migrante non gli riusci bene https : //t.co/g2sjkxojhv
ringrazio di cuore migranti , loro figli riusciranno sopperire alla manodopera basso costo del futuro . viva ricchi col culo altrui !
rapporto sui gommoni dei migranti libici : facciamo chiarezza https : //t.co/pbdashgqfq # esteri # italia # politica
pm :  uomo  ndrangheta vicino alfano ha creato impero con centri profughi  https : //t.co/nb5zccwbgv
e tutto un pappa pappa pappa , l'amore per migranti ! ! ecco perche si chiamano risorse ! ecco xche ' tanti buonisti t... https : //t.co/uglrvpqwdc
risparmi fumo e migranti . nella roccaforte del la costituzione non c  entra @ lastampa https : //t.co/pvxq95xecq
. @ radio3tweet al # gr il giornalista tarsitani dice che non arriveranno altri immigrati # milano : non corretto . non andranno piu rifugiati .
problema non lavoratori stranieri salari al ribasso ! alla manodopera sottopagata ! https : //t.co/hduysbyyyt
fermato scafista pozzallo per la morte di 18 migranti ( agi - agenzia giornalistica italia ) https : //t.co/ooghyoxnec https : //t.co/2n77wcahpt
# profughi che distribuiscono cibo ai senzatetto https : //t.co/wpxwmd7hnf via @ vitanonprofit
quando c'e da parlar di soldi nel # pd sono tutti d'accordo # mafiacoop # immigrazione https : //t.co/whukpyyn4k
la morte dei barboni italia prescinde dalla solidarieta per migranti , non facciamo una guerra inutile tra pover... https : //t.co/hypo2m0ivh
angela siamo tutti con te trump : immigrazione non e un diritto . merkel : proteggere rifugiati https : //t.co/rwsgaaxm7j via @ rainews
liguriaoggi.it - ventimiglia , dopo 48 ore ancora disperso il migrante sorpreso dalla piena del roja : ventimiglia...... https : //t.co/ntaf1z5rv9
@ spatresano @ news24_it e soprattutto hai distillato odio tutto ... prima meridionali ... ora che ti servono voti..i migranti .
@ adnkronos profugo onesto nessuno ne parla se fosse stato un italiano tutti si sarebbero riempiti la bocca soprattutto salvini
grazie @ msf_italia # genova nei prossimi giorni potete vivere virtualmente il viaggio dei # migranti... https : //t.co/jkf6qzakgz
trump dice che la statua della liberta e anacronistica quanto ispira all'immigrazione . speriamo non ci tolgano ... https : //t.co/uulsdxvrfo
il capogruppo della # lega # milano dice che accogliere # migranti e solo business . lo vada dire chi lavora con loro . aspettiamo idee !
@ dirittofrontier corretti . aggiungevo che la presenza degli stranieri italia e la stessa da anni sempre poco piu di 5 milioni
milano , duecento profughi piazza contro il centro di bresso : `` migliori condizioni di vita '' https : //t.co/rr7h1jbn0j
 due profughi per 1000 abitanti  . sindaci di destra frenano il piano del viminale @ lastampa https : //t.co/3griutk0b6
@ ilgiornale questo governo di infami ci seppellira tutti # migranti non prima di averci spogliati di tutto . lavoro d... https : //t.co/ia05mzch9h
@ matteorenzi parliamo di stop immigrazione ! legittima difesa ! piu sicurezza ! leggi piu severe per ladri l rapinatori ! di italia !
`` studenti stranieri aule separate '' , rivolta vercelli contro la provocazione della scuola ( la repubblica ) ... https : //t.co/qpyggv4ldo
50mila alla stramilano , vince la solidarieta : con profughi e disabili , uniti nello sport... https : //t.co/mckgtzodhr
un omicidio la tratta dei migranti . non e accoglienza se non c'e rispetto e giustizia https : //t.co/y8dvzdrzaa
trump silura il segretario alla giustizia contrario al bando immigrati | virgilio notizie https : //t.co/f5jjwzdwfe
cos  e cambiato nel 2016 per migranti italia e europa https : //t.co/tbbuaonmpn
italia : tra terremoti e migranti : il caso gorino https : //t.co/wazsxwvw2h
il governo pensa che gli sbarchi record di migranti non siano casuali :  c  e una regia  @ lastampa https : //t.co/3bum8p4avn
sul piano tecnico , l  accordo con la # libia e tentativo di costruire un muro , facendo fermare # migranti da qualcun a... https : //t.co/2sh9wvl6te
m5s , meloni : su immigrazione e temi etici e identico pd https : //t.co/iusr7aojz3 https : //t.co/e3njqw5ahn
# milano : # natale con profughi e senza tetto # nuoviorizzonti con # cityangels e # movinghearth partecipa al ... https : //t.co/hdpq2m2rpo
poverta , dossier choc della caritas : meridionali superano gli immigrati https : //t.co/najxccnpu3
@ thepopexxx oh ! ! ! tutti uomini , giovani e belli pasciuti ! che idioti gli italiani che parlano di immigrati e profughi ! clandestini sono !
paese si ripopola grazie ai # migranti https : //t.co/4qnfu39umr
# merkel si e illusa di aver tamponato il problema # immigrazione , l'italia lasciata sola dall ' # eu ad affrontarlo https : //t.co/ffdwfc7hgd
orrore roma : 49enne rapinata , pestata e stuprata da immigrato romeno , gravi condizioni https : //t.co/dk2flcpl8q via @ riscattonaz
@ nycfirstlady @ ckyenge che ne dice delle persone derubate da immigrati ... tutto bene ? non bastavano gia ns problemi ?
gli studenti stranieri nelle scuole italiane . interessanti le mappe provinciali https : //t.co/msmn4eiuk2
trump sull  immigrazione ha fatto come obama ? , ci sono molte differenze https : //t.co/issmlni8jk # muslimban https : //t.co/gxga4py6al
si preoccupano anche per il patentino per gli immigrati ... e sinistri , le assicurazioni chi cazzo li paga ? ? siciliani di merca mi stupite ! ! !
la svizzera dice di si alla cittadinanza facilitata per nipoti degli immigrati @ lastampa # sveglia https : //t.co/hyr5zpn1au
( # mutui per # cittadini # stranieri ) le # banche # italia che offrono questi # finanziamenti # extracomunitari - https : //t.co/15uuzrjpwn
# stregoni : un tour di 8mesi suonando con # migranti nei centri di # accoglienza  italia e  europa https : //t.co/kcj66sshkx @ redattoresocial
il bue che da del cornuto all'asino ... .xche dopo # decretominniti e assenso dare 6 mld di  # erdogan x profughi... https : //t.co/eaqc0a5tjf
trump con merkel alla casa bianca :  l'immigrazione e un privilegio  https : //t.co/chkjgottks
finanziamenti pubblici per fare film che parlino bene di immigrati | voxnews https : //t.co/wvi1s0rgwf
alfano prepara il regime : dopo il 4 dicembre arresto per chi si oppone ai migranti https : //t.co/81iavzczvv
@ albertozen @ francetomm questa e l'italia comunista , ecco cosa servono migranti ... ... competizione al ribasso .
# stranestraniere , donne del quartiere # monti roma # rosapurpurea @ ottacz https : //t.co/jrkswabgow https : //t.co/coi40zubxt
cona . il prestigio dell'italia fatto pezzi per le cooperative filo-governative , che con la gestione vergognosa dei profughi arricchiscono
@ ilariadarrharr gia povero winwin amore gli spezzera il cuore appena entrera chissa quale altro straniero qualche unit e lui lo mollera
ecco l  italia senza immigrati https : //t.co/ltttssh5qs via @ linkiesta
frase d'oggi `` qui migranti mangian bene e abbondante . il punto e ' che non mangian italiano , non vogliono pasta '' . la coop che gestisce cona
calais , bimbi-profughi della `` giungla '' denunciano il governo inglese https : //t.co/mp698oelyq
& lt ; & lt ; tanto per chiarire : materia di immigrazione il m5s ha votato tutti provvedimenti del governo pd : ... https : //t.co/nrgxrncana
l'accoglienza # profughi alla # casermamontello affidata al frate indagato per truffa da 50mln # milano @ espressonline https : //t.co/hetstidna9
porto pino . intercettati nella notte e soccorsi 29 migranti bordo di due barchini - https : //t.co/xqmj2scrvj https : //t.co/xujmow17eg
@ _silviettacosta si , sono prezzi normalissimi se consideri che anche cantanti italiani negli stadi chiedono tanto , che stranieri che non -
lecce , migrante sbarca italia 8 anni dopo l'arrivo della madre : si ritrovano grazie alla poliz... https : //t.co/adya4rkqdz via @ repubblicait
vicenza , tabaccaia reagisce alla rapina : immigrato dell'est preso sprangate testa | riscatto nazionale https : //t.co/brcvznr1yb
@ megmalp perche ' un profugo non se lo accoglie casa lei ? meglio farli entrare e appiccicarli agli altri ! brava lei e tutti quelli come lei
se le uniche opportunita che offriamo ai migranti che rimangono italia sono quelle di vivere nel malaffare : droga...https : //t.co/nfk3mtdmmo
un `` nazareno '' sui migranti : la nuova strategia di minniti su cie ed espulsioni che piace forza italia https : //t.co/xzxngrqe3z
@ cris_cersei @ sabrinaooooooo @ girolata20 andatevene viaaaaaaaaa , se state male italia rimanete casa vostra ! ! clandestini non profughi ! !
assassini ! ecco il nome di chi porta incoraggia portare dalla libia italia migranti su un canotto simile... https : //t.co/afz7wsfw0o
@ lastampa il governo fa di tutto per favorire l'invasione di stranieri sconosciuti ! non sarebbe il caso di indagare... https : //t.co/a3oxv0vjc8
secondo l'unhcr solo il 2,65 per cento degli immigrati sbarcati nel 2016 e un vero profugo , tutti gli altri sono clandestini
la crisi dei migranti : e il cane che muove la coda non il contrario . @ lbaggiani @ hayektheripper @ powisle16... https : //t.co/p0cmyczurg
il giornale : # news berlino accogliera dall'italia 500 profughi al mese : & amp ; quot ; e gia stato concordato che... https : //t.co/z5mr9jodna
volontaria si confessa :  nei centri profughi accade di tutto , ci molestano , ci seguono casa  | voxnews https : //t.co/y5shaag4ey
 da assistenza integrazione lavorativa immigrati . fare network x sostenere 3 settore  . # torino , 31/3 h15 al cle... https : //t.co/7cminezogu
dopo 3 anni da profugo hotel torna ghana :  mi manca moglie  https : //t.co/p2flmscstc scappano dalla guerra ...
@ elvialorena50 e arroganza dire che leggi attuali su immigrazione e regolarizzazioni siano state approvate dal cdx ? e un fatto @ barbararaval
accoglienza nuovi profughi , presidio della lega pesaro https : //t.co/ei6c1ss5gq
centro immigrati  ex fiera , fratelli  italia chiede prefettura e michelini la verita https : //t.co/jzjw9uqwj2 via @ funesbottonati
con il cade il governo . gli stranieri certamente non investirebbero piu italia . tassi di interesse alle stelle con relativo spread
quanti sono medici immigrati italia : https : //t.co/ijwtz6csof https : //t.co/at7gvonlcl
si parla anche di immigrazione , europa e populismi , temi , purtroppo , drammaticamente attuali https : //t.co/4ig5qkhm95
milano , un altro italiano senza tetto muore di freddo : non era profugo , ... https : //t.co/omx1kbeuo0
`` rt @ eugeniocardi : `` @ coledoni non x quello , bensi perche era lo straniero ad esser stato aggredito , e non l'italia... https : //t.co/1tinmtqmco ''
il mito dello straniero che ci ruba il lavoro . italia attira manodopera poco qualificata ... https : //t.co/pkfnlrwzcg via @ espressonline
@ lucet_sol @ criminimmigrati nn tutti gli italiani sono delinquenti cosi nn si puo generalizzare e trattare da delinquenti tutti migranti
ancora una rissa tra stranieri pieno centro trento https : //t.co/5bfjuxy1dv
siamo tutti d'accordo che la politica ue nei confronti dei profughi sia inesistenze ( se ne stanno sbattendo altamente )
come miglior film straniero punto tutto su # landofmine : un capolavoro sotto ogni punto di vista # oscars
40 anni gia espulso dall  ufficio immigrazione lo scorso 26 novembre nel corso di un servizio finalizzato alla ... https : //t.co/b6vqvrmjal
forza nuova # accoglienzabussiness # stopfintiprofughi # bastaimmigrazione https : //t.co/l3fjypqx26
salta libia l  accordo tra italia e tribu del sud per il controllo dei migranti https : //t.co/vcm3ulfwz9
milano : profughi stazione centrale si esibiscono coro gospel ... # sicilia # catania https : //t.co/txxcfyp97f
# immigrati , basta espulsioni farsa . basta manna dal cielo e wifi . bene solo migranti lavoro e rispettosi leggi vigenti . @ dimartedi @ tgla7
dopo la # womensmarch , settimana di lavoro per # trump . via obamacare , decreti legge sull'immigrazione , il 27 gennaio theresa may washington
@ agenzia_italia @ pagellapolitica l'italia traghetta migranti economici non profughi e altri paesi dovrebbero accollarseli ? # folliaitaliana
tutto quello che sai sugli immigrati e falso ! prontuario di @ radicali e @ emmabonino x smontare le bugie # immigrazione https : //t.co/8zikepcqyp
milano , immigrati feriscono militari via @ fainformazione
800 milioni alla libia per fermare migranti ... dopo l'accordo di gennaio poche ore 6000 migranti # ricatto @ pdnetwork
@ cwtchnainggolan @ matteogeorge83 italia nn vincete per gli arbitri..e europa che finalmente ci sono gli arbitri stranieri ? che succede ?
uno straniero che arriva alla tua porta come `` un altro giuseppe cerca di una mangiatoia '' . ci sono versi di canzoni che racchiudono mondi .
immigrato dalla giordania schianta di proposito l'aereo sui cui prendeva lezioni . si perche gli usa prendono anche... https : //t.co/jhcrk03o8g
l'unica pulizia da fare sono l'odio e le cazzate che # salvini produce manetta . migranti sono una risorsa , non d... https : //t.co/lwiummcivv
# calabria ciabatte al gelo , cosi vivono migranti minorenni @ lastampa https : //t.co/wrfbonkiwo
# ccb17 # anticipazioni : lo scorso anno spesi quasi 37 mld di euro da turisti stranieri italia... https : //t.co/tfkq4s1inx
leggo che hanno dato tre anni alla cameraman che ha fatto lo sgambetto al profugo con il bambino braccio , ... https : //t.co/5pj7regb1f
fonte @ gdb_it giusto un dato , utile per aprire gli occhi sul fenomeno # immigrazione # brescia # italia https : //t.co/ghxad49giv
@ francis25521162 @ free_media_hub x ' sta succedendo una cosa ancora + grave , un inutile odio contro immigranti , invece che pregare con loro ! & lt ; 3
@ noahchaoyang essere stranieri non sembra visto tanto bene da sti giornalisti
roma , migranti assaltano polizia : gli agenti aprono il fuoco https : //t.co/budbewdnsz
giordano drastico :  vi dico io cosa servono gli immigrati . e la nostra italia , molto presto...  ... https : //t.co/o0pvmqsbpk
fila alla caritas : piu italiani che immigrati . qualcosa non torna ... https : //t.co/rbdhckomqb
roma , gli immigrati puliscono le strade di monteverde https : //t.co/4znohgqaea
espulso dall'italia un altro straniero per motivi di # sicurezza . salgono 122 le espulsioni dal 2015 . # senzasosta... https : //t.co/fmtfmroybh
sostituzione di popolo # calabria nel comune di sant'alessio : e l ' # ansa esulta # immigrazione # migranti # ilprimaton https : //t.co/odivjk0fem
# conferenzaemn scotto lavina : '' e impossibile fare meno dei lavoratori stranieri nei settori dell'economia italiana '' @ viminale @ stampacnr
l  italia inizia da sola sui migranti , contro la paura - limes https : //t.co/opkhr0mofg via @ limesonline
`` campo da progressista '' . ( cit . ) pisapia : `` all'italia servono 200.000 migranti ogni anno '' https : //t.co/z0zjtojcwd
il flusso senza fine verso la speranza:4000 migranti sbarcano sicilia https : //t.co/ehysqlnkxd ormai speranza=italia , paese disastrato.. !
cm chiusura corso di italiani per stranieri e centro interculturale donne - servizi comunali . anche di satira https : //t.co/ls4vsinhxg
[ sandrogozi ] : rt ljahier : approvato bilancio ue2017 . piu soldi per erasmus , occupazione giovani , pmi , immigrazione... https : //t.co/8gtm2yukm9
# omnibusla7 quando la smettono di infierire sui migranti ancora non capiscono che sono frutto di disparita economiche e guerre.ladrocinio
# antislogan tutte le menzogne che si dicono e scrivono sui migranti , una per tutte il numero di rifugiati italia ! https : //t.co/b8ll3r89zn
pontifex_it : quante volte nella bibbia il signore ci chiede di accogliere migranti e forestieri , ricordandoci... https : //t.co/msanytyff2
trump per gli immigrati devi fare come l'europa : parole sono per l'accoglienza nei fatti lasciano all'italia il compito di sbrigarsela .
quanto valgono le rimesse degli stranieri ? dati dal 2005 al 2015 https : //t.co/bpe0ffum9w https : //t.co/7ne07qhegb
.matteosalvinimi : `` le # ong che salvano migranti ? arrestateli tutti '' https : //t.co/xaqw601mrk https : //t.co/xc9j1vd5hx
@ kidstu lui figlio di immigrati , sposato piu volte con immigrate ora vuole chiudere le porte agli altri..fare pace col cervello ? ?
@ lucadamico78 @ luciomalan @ vittoriozucconi hai ragione , certi concetti non servono cioe quello di straniero . tutti stranieri e tutti uomini
parte il cammino di preghiera memoria delle vittime immigrazione . oggi giornata della memoria . https : //t.co/2ye8etsova
operazione moi : inizio 2017 sgombero della prima palazzina con 250 migranti https : //t.co/e8u60rylt1 # cronaca # torino # piemonte
naufraga gommone al largo della # libia , 97 dispersi . # migranti # mediterraneo https : //t.co/xafuudoocp
ammazzate tutti migranti insegnante finisce nella bufera https : //t.co/rdc5sy0cer
ieri ex ambasciatore ci ha detto che mancano italia paologentiloni consolionorari paesi che portano piu immigrati come nigeriamoldavia ...
@ vittobonfante e ' quella che da sempre sostiene che gli immigrati non hanno la scabbia ne altre malattie , per cui il tutto si commenta da se
@ piovegovernolad basta con questi immigrati ! stop al multiculturalismo , seguiamo trump alla faccia della quella con problemi ment. , la boldr .
# migranti dopo l'accoglienza chi la mantiene tutta questa gente ? soprattutto chi vanno miliardi stanziati... https : //t.co/yisxsvx2dy
@ zampierichiara _accordo solo con egitto , campi profughi onu tra egitto e libia , tra tutti `` migranti '' separare chi ha diritto d'asilo .
il piano ue per bloccare migranti : blocco navale davanti alla libia , verita balle per tenerci buoni ? -... https : //t.co/wz5fy0lyjg
milano , militari aggrediti stazione centrale : avevano chiesto documenti ad un immigrato https : //t.co/l5iqyix15d
`` rimpatri , consiglio europa : italia deve dare piu garanzie agli stranieri '' https : //t.co/9z9ic9e36h
al presidente . eccellenza gli italiani possono anche morire di freddo , importante e accogliere migranti
# juncker dui migranti : `` italia e libia attuino ora l  accordo '' https : //t.co/75u7vaeuxm https : //t.co/aczuvryi7g
@ pierpieropiepol certo che . ne dagli immigrati , ne dagli italiani . la logica della contrapposizione e socialmente e umanamente devastante
niente barricate festa e abbracci per migranti ospiti della caserma @ lastampa https : //t.co/erzv93ikd4
il prof.giuseppe liotta spiega le procedure di tesseramento dei minori stranieri residenti italia https : //t.co/chcksn336m
@ gastanuke [ ... ] `` non e una violazione della privacy perche qualita di straniera non ammessa negli stati uniti non ha diritti '' wtf ?
tutti # migranti soccorsi da # iuventa @ jugendrettet sono stati trasbordati su nave # voshestia @ savechildrenuk... https : //t.co/wd4yrmmbbm
@ robertorccasu gli bastera restare italia per 2 anni e anche lo straniero ci avra rimesso spremuto dalle tasse italiane !
svizzera , il post nazista del candidato consigliere della lega dei ticinesi : agli immigrati ci penso io ... https : //t.co/40balhvvl1
prefetto di roma : giustizia per zhang yao e uffici immigrazione luoghi sicuri - firma la pet ... https : //t.co/julrtnypa2 via @ changeitalia
. @ alemannotw ( @ mns_nazionale ) diretta web # fb : non si puo fermare # immigrazione ? se non ci si organizza ovvio che no... https : //t.co/tionkrwhaw
# opzioni # binarie cona , dalla gestione dei rifiuti alla gestione dei migranti https : //t.co/q5qli9eytw
ancora orrore berlino , bruciano vivo un senza tetto , non sono stranieri , questa volta sono tedeschi https : //t.co/mrj0xuegvz
al sud piu italiani che stranieri nei centri @ iamcaritas # poverta https : //t.co/s1qajubjx8
flat tax per gli stranieri : `` bene , serve un intervento di sistema '' https : //t.co/ylsxjng5dh
messico , citta  protetta  per migranti deportati https : //t.co/lu2uqluy2t
lo straniero .passera . https : //t.co/mdukvry4ag
@ marioorrico9 @ coisppolizia il libano , informati , sta alzando un muro , anche x loro stop immigrati .
ora ilmondoepiccolo @ annalisacamilli @ internazionale : accordo # turchia # ue su migranti , un anno dopo ascolta qui https : //t.co/tiahedrdba
il mio nuovo romanzo sui migranti.fatto l'editing uscita marzo 2017 @ assunta73 @ s_piumarta @ esterwpalma... https : //t.co/9iseu2utr5
@ civati @ stefanocatone @ hoppipollafede eh si , negli ospedali italiani si curano tutti , senza alcuna distinzione , migranti e non .
diretta facebook della manifestazione di protesta per l'insediamento di 300 immigrati nella struttura alberghiera ... https : //t.co/6cxfwmjbl2
@ watchs2015 @ filocomor sono italia da 26 anni ... direi che qui lo straniero sei tu
terrorismo , cacciato dall  italia un immigrato tunisino : aveva contratti con l  attentatore di berlino https : //t.co/nabouff9dv
accolto italia come `` migrante '' ! https : //t.co/gjlvakqehx
@ 1001ptsit 640 mila pensioni ! tu parli di stranieri che sono le badanti che vengono dall'est , non ti chiedi cosa costano alla sanita ' ,
@ marcozanni86 @ lopiccolocri esatto e ti posso mandare un video di marazziti cui dice che migranti sono funzionali alla competitivita .
anche io vedo folle di italiani inferociti che si aggirano armati caccia di profughi ( cercano evasori ? ) https : //t.co/mlmvltdmdj
gobbi berna su tutte le furie : `` tradimento della volonta popolare su immigrazione di massa '' https : //t.co/vgxpxiqqok # liberatv
due stranieri sui navigli di milano . # cisiamofattitantisogni @ paolaturci # capolavoro https : //t.co/7x47h4czmp
'si all'accoglienza ' , milano come barcellona : anche virzi e bonino alla grande marcia per migranti https : //t.co/qgib1h3eke
# approvata la # leggeminniti sull ' # immigrazione . questa l ' # apertura di @ metronewsitalia # primapagina anche i... https : //t.co/pkccnq2tbt
@ vincenz28229166 di chiesa..governo..e business..l'immigrazione rende piu della droga..
# istat : solo 7 % dei # migranti chiede asilo # italia https : //t.co/mokm93ompd
nell'ultimo libro di scianca un monito : cosi l'immigrazione distrugge l'identita - secolo d'italia ... https : //t.co/zfpfjvoctm
accoglienza immigrati , eliantonio ( fdi-an ) :  stop business dei migranti aumento  https : //t.co/szzcddpszx
il piano della ue per migranti .  la libia fara respingimenti  https : //t.co/fdxjfvlicj
chi sono gli stranieri della terza generazione ? iva petrusic , 20 anni , si racconta al microfono di @ katyromy... https : //t.co/wbxnkmi9q7
cagliari , razzismo scuola : bagni separati per gli allievi migranti : il caso e rientrato # sardegna https : //t.co/wc6lyzwvtq
ancora # polemiche sui # migranti ... https : //t.co/4utgtrxxje
ad agadez si trova il piu grande centro di smistamento di migranti africa aperto dall  italia https : //t.co/0gyudrymph
famiglia italiana sfrattata per far posto agli stranieri : forza nuova ... https : //t.co/o1tx98tzaz
@ marcellofoa delle politiche di immigrazione . ad esempio fare entrare solo chi ha un lavoro . tale regola vale per tutti paesi di tutte
@ pontifex_it spengete le antenne della radiovaticana cosi bergoglio potra contare quanti migranti entrano quei terreni fila indiana
voxnews : bufala del fatto sui  profughi che scavano rigopiano  : della bufala sui cosiddetti profughi che... https : //t.co/akdxj0lduq
usa , non diffonde bando sull'immigrazione : trump licenzia ministro della giustizia ( terris ) ... https : //t.co/odcbphgzkn
quindi sta con nativi , anche con # trump discendente di immigrati e che ora fa passare gli oleodotti nelle rise... https : //t.co/vtpcvevu53
@ erriders basta ing . tocca governo aprire hotspot libia , far volare italia profughi . risparmio vite . usino loro $ qui , non x scafisti
@ annagrossi3 ah gia le famose immigrate che costringono clienti italiani per le strade fare sesso con loro . disgraziate !
giocare ping-pong poveri migranti scaricati italia e umanamente poco serio . come far credere che sono arrivati di nascosto . ipocriti .
redistribuzione ? il 97 % dei migranti restano italia # renzinoncontanulla https : //t.co/bhzyqhuqa4 via @ beppe_grillo # iodicono # iovotono
@ agorarai credo che faremo la fine , usa , della francia , del belgio , dove questi immigrati si rivolteranno con le armi contro chi li ha accolti
anche uno sciacallo si vergognerebbe fare campagna elettorale sulla pelle dei terremotati e degli immigrati contemporaneamente . # salvini
@ 1mattinfamiglia @ botterigiovanna parlano e dicono che tutti siamo figli di immigranti si e vero noi immigrati non andiamo ad occupare
@ valdom70 adesso che caxxo c'entrano migranti ? ? ? oramai vanno come il sale stanno su tutto @ kidstu
roma citta aperta ai migranti si vede.basta andare giro per la citta , non solo le case.per romani quando lo sara @ virginiaraggi ?
trump : bambina messicana filma lacrime arresto padre # ansa la lotta alla immigrazione senza umanita e barbarie
anche # poggioimperiale apre le porte ai migranti https : //t.co/swa8bonnpc
bello figo insulta l  italia :  non sono un profugo mi mantengono gli ... https : //t.co/wgzx2mtjx3
# prato # news # toscana post : `` calo gli stranieri che si rivolgono alla caritas , sono sempre il doppio degli i... https : //t.co/a9k7d1qbe7
# teatro # minori # msna # storie # migranti , di domenico :  ho portato scena la vita di enaiatollah  https : //t.co/vfncjsmtvh via @ immezcla
tutto pronto per esporre il `` mosaico come ponte di culture '' . bravi tutti nostri amici e amiche migranti che ... https : //t.co/3eonatnlnh
# natale # usa ? l  immigrazione ora chiede di indicare anche gli account # social personali -... https : //t.co/ksr7ixp49i
il `` piano # sawiris '' per # migranti : cosi creo lavoro anche per lucani https : //t.co/yg7kxrawtv # quotidianoweb
riforma regolamento dublino ? 144.000 migranti sono prigionieri italia https : //t.co/xcbgiiy362
domani si inizia chiudere le frontiere e mandare gli immigrati austria . nemici dell'italia temete . @ abbizzifanclub # iostoconriny
# aborto , # migranti e # violenze della polizia : l'onu boccia l'italia , da @ ilmanifesto https : //t.co/rszdl2xhgy... https : //t.co/bj1hosj1da
@ tantosec62 @ bierbrauer53 scusa sei disinformata sul programma m5s per gli stranieri , ti consiglio di leggerlo , grazie
nostri negozi chiudono , gli stranieri aprono nostri negozi chiudono , gli stranieri aprono roma - https : //t.co/oakgugw4nf # economia
@ quintacolonnatv @ emontino sindaco vada gentilmente fare culo . fuori migranti dall italia
# dallavostraparte rabbino come tutti sx nega evidenza , dice immigrati nn creano nessun problema agli italiani , dobbiamo accogliere di piu
cagliari migranti verso cagliari : nave norvegese dirottata palermo : 1096 profughi bordo della nave merc ... https : //t.co/j43hhlsii9
solo il fatto che nostri media chiamino `` migranti '' `` clandestini '' da la misura di quanto siano malafede . # agorarai
`` grazie per 16 profughi nel nostro piccolo centro ... '' - tusciaweb.eu https : //t.co/ddrjaaqhgb
# veracocucci riunione straordinaria della commissione consiliare migranti di mediglia https : //t.co/i0goyykv2x
l'avvocato generale della corte europea : visti umanitari profughi siriani sono un obbligo , non una concessione . https : //t.co/hn1trmeqxx
fare il confronto gesu.. immigrati..un obrobrio.. ( mai nessun papa..contestato come lui..con manifesti ) ... https : //t.co/vpfczkn7rf
milano . operazione contro il traffico di migranti , il pm : `` stipati 40 un furgone '' https : //t.co/kbkryfvi0p https : //t.co/1ub07c0z27
centro d'accoglienza migranti , lavori corso alla ex fiera https : //t.co/hrtxwcmbyp
@ youtube ho voluto fissare questa struggente canzone per dedicarla tutti gli italiani migranti partiti tra l'indifferenza di tutti !
@ utini19 non e cosi , questi stati non viene garantita liberta economica e quindi dignita umana , rientrano anche migranti economici .
@ rebaf136 migranti , anche .
non capisco cosa l'italia crede di fare meglio degli altri sulla gestione dell'immigrazione e le seconde generazioni # parigi
@ s_freyr come credi ukip non abbiamo mica modificato posizione su migranti . lo stesso adesso . politica estera si fa italia .
yahoo ! ! scoperti 7 nuovi pianeti simili alla terra ! ! forse abbiamo trovato la soluzione per il ricollocamento dei migranti ! !
# italia sono laureati il 26,7 % degli # immigrati contro il 19,1 % dei nativi italiani . https : //t.co/svj1runzsp
@ matteorenzi sulla questione migranti tutto scoppio ritardato . alfano poi completamente inutile , inetto e incapace !
l'europa solo ora chiede di chiudere la rotta dei migranti dalla libia.l'italia trattata qual e : da stato debole , insignificante ... inferiore
[ bendellavedova ] : rt emmabonino : hanno le nostre esigenze , speranze , aspettative . storie di donne ( immigrate ) che ... https : //t.co/xeexybcsif
durante il viaggio ti parla sempre di quanto lui odi gli immigrati e poi ha finito per innamorarsi di una `` straniera . ''
( st ) '' dal sist . hotspot non una maggiore tutela dei diritti dei migranti , sforzi italia vanno riconosciuti '' , # caterinachinnici @ ep_justice
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
# meloni : `` un # immigrato che arriva italia ci costa 1225 al mese '' # matrix @ giorgiameloni
@ repubblicait quando arrivano immigrati da tutto il mondo , senza reddito , con assistenza sanitaria gratuita ... e normale che costa allo stato
ufficiale : anche una scuola per richiedenti asilo : besana sempre piu centro dell'immigrazione della provincia ... https : //t.co/pyrxmqhkus
scuola con saiem mano nella mano il pedibus di arcore debutta con migranti - eco dalle citta ' https : //t.co/lvlirlkmyr
via tutti gli immigrati irregolari ! come ? li mettiamo dentro un container e li spediamo dove ?
@ giornalevicenza alla fine verra rilasciato perche `` profugo '' ... bella gente abbiamo ...
goro , 1958 . quando profughi erano loro - agoravox italia https : //t.co/jfsokkzi3r via @ agoravoxitalia
ci vogliono accordi con paesi di origine . nn c'e altra via con 2 miliardi spesi x profughi africa faresti co... https : //t.co/0esraahjjs
@ battistabd @ barbararaval la legge bossi-fini regolarizzo gli stranieri che gia lavoravano ... non li pago per non far nulla tutto il giorno
oggi giornata dei # migranti . qui alcune storie . c'e anche la nostra ! https : //t.co/qui03ucjuu
corridoi umanitari : italia un nuovo gruppo di profughi dalla siria : # liberoreporter https : //t.co/vbk8mpwksa
la circolare di # renzi alle scuole : `` parlate bene dell ' # immigrazione '' punta sui giovani ai quali toglie il futuro . https : //t.co/gcnlquab6t
@ valy_s anche pro stati uniti d'europa , pro nuove sanzioni per la russia , controimuri , pro ceta , pro immigrazione
migranti : corridoi umanitari per dare futuro profughi - sant'egidio , 1500 persone saranno portate italia https : //t.co/hokinzjngs
studenti insegnano migranti segreti cucina mediterranea , cosi si costruisce integrazione @ acli_roma @ giobertiroma https : //t.co/ei2n56ij9o
# salvini ... e c'hai ragione , ' tanti , troppi ... dappertutto ... ! ! ! # immigrazione # massa anche brasile https : //t.co/xgtxjoozwv
@ giovannibfucini @ togg_ non volevano profughi , non c'e voglia di fare accoglienza ed e sbagliato obbligarli . e non sono gli unici !
e allora cosa aspetta m5s incazzarsi e prendere posizione coraggiosa su immigrazione @ mov5stelle ? ? ? ? ? ? ... https : //t.co/5s4c7qa10v
# ermalmeta : ' tutti siamo # migranti perche migriamo all'interno della nostra vita giorno dopo giorno ' senza parole !
marche . # agevolazioni per progetti di formazione di lingua italiana l2 per alunni stranieri non nati italia https : //t.co/bygfxwcecq
e ' vergognosala reclusione dei profughi turchi campi galeraliberta di circolazione nei paesi di tutto il mondo america australia europa
home europa ue . moscovici . minaccia populista italia . ok flessibilita per migranti ( cittacorriere ) ... https : //t.co/xc3ut7tfme
2400 migranti nel sud della provincia di roma , verdolino preoccupato : `` appello ai sindaci per chiedere esonero '' https : //t.co/jhbnbr4vht
curiosita sanremo . lo sapevate che esistono anche degli ospiti stranieri che non sono gay ? # sanremo2017
parliamo di tutti soldi che mandano al loro paese gli immigrati ? ? e il welfare di cui godono grande maggioranza ? ? ? e gratis ? ? ?
primis qui vedo fuggire gambe levate la lingua italiana ... gli immigrati conoscono l'italiano meglio di loro.... https : //t.co/urrq93ye6k
anche per l'europa ora il tema e `` immigrazione immigrazione immigrazione '' qui il riassunto dei nostri post ... https : //t.co/6nuoffmyvo
merkel conosce tutto quello che hussein o. progettava per l ' europa . da immigrazione/invasione demolizione di sta... https : //t.co/ahsswtzhk4
oggi e proprio la giornata giusta per ricordarlo tutti coloro che danno la colpa di ogni male profughi e migran... https : //t.co/orpliiog3s
provo rabbia e indignazione per come la politica abbia consegnato italiani e stranieri alla criminalita organizzata... https : //t.co/cxeqttfae9
giornata nazionale migranti , segno della citta di assisi ... https : //t.co/1yo83qew1s
l'ue finanziera dei cie bielorussia per migranti bloccati alla frontiera espulsi da paesi europei ( documento... https : //t.co/8dimitcjg3
# trump firma il decreto per la costruzione del muro col messico da oggi sgraditi tutti gli stranieri tranne muratori bergamaschi
# goro # gorino italia c'e bisogno di una rivoluzione culturale , per capire che l'immigrazione di massa e solo un'arena di combattimento .
roma , papa incontra profughi e vittime tratta san bartolomeo all'isola https : //t.co/jh5vybzjkl via @ repubblica
# roma : la disperazione del quartiere # massimina ,  basta # immigrati  https : //t.co/fxkm4xsu2e
milano , profughi espulsi dai centri : e il paradosso dell'accoglienza , con lo status di rifugiati diventano... https : //t.co/gyz6vgzagb
@ ln_lombardia sempre peggio e gov . difendon sti cosidetti immigrati.grandi sti giovenissni italini kedifendon han +... https : //t.co/yol3yraq89
miglior design alla casetta better shelter : ha contribuito all'emergenza migranti https : //t.co/5qtnantnlq # breakingnews # news
questo caso il problema e che siamo scesi di credibilita mondiale grazie all'immigrazione forzosa che non puo fa... https : //t.co/zap05et4dq
se di vera svolta si tratta , non posso che guardare con favore alla stretta impressa dal governo sull'immigrazione clandestina . # gabrielli
# dimartedi il dottor onorevole di maio cosa propone per lavoro poverta immigrazione scuola sanita ?
che bello sarebbe sapere come due anni italia sono spariti centomila migranti ( vedi commissione parlamentare di inchiesta ) .
@ liliana14229842 ciao liliana . nostri negozi chiudono anche perche gli stranieri hanno grosse agevolazioni fiscali . grazie pd ! @ ganzo60
il # papa riceve il presidente della # guinea : si discute di poverta e migranti @ acistampa di @ marcomancio82 https : //t.co/tjcoanwwgy
@ alcofibras77 ed e peggio ancora chi vanta radici cristiane e non si vergogna di produrre profughi e sfollati . presunti cristiani da guerra .
# crocerossa : il tracing bus ha fatto tappa # taranto ! 325 persone # migranti hanno avuto la possibilita di chiamar... https : //t.co/jcrfn2mfeu
certo che se nativi americani avessero potuto fare il loro muro per fermare gli immigrati ... # trump # wall # muro # immigrati
paesi che rinascono grazie ai migranti : la mappa https : //t.co/kfqhaiujtn
 alessandro scrive ancora al prefetto sui migranti di via vaglie ... # news # ciociaria https : //t.co/duklx6f2j9
milano stop ai migranti , sardegna invece resta il libero accesso https : //t.co/havfhly8d0 https : //t.co/ycxzjrvg3d
new post : trump , anche rihanna e julianne moore contro il bando sui migranti https : //t.co/iqo064aljy
# notizie # news croce rossa : 17 migranti dispersi nel canale di sicilia , anche un bimbo di 3 anni : intervento ... https : //t.co/wplnedx9aq
l'italia nei quotidiani stranieri . le segnalazioni da # financialtimes , # # lesechos , # lefigaro https : //t.co/wbvapujdq4 https : //t.co/mjy5cqxv4b
la nuova riforma su l'immigrazione crea muri alti piu dell'himalaia ... l'italia si sta trumpizzando ! !
@ roccoscozzarell @ dottorgiustizia la sintesi secondo e che italia si aiutano profughi giustamente e nn italiani che se ne vanno via .
piu guardo livorno e piu mi sale la rabbia . italiani ridotti alla fame . e prefetti che espropriano hotel per piazzarci migranti . # nemorai2
dossier segreto `` nazioni unite '' : ecco cosa servono tutti questi immigrati . https : //t.co/l5jwckfszh
@ a_meluzzi sicurezza e legalita ' questo serve italia ! gli stranieri che delinquono non possono avere tutele e le vittime ! !
promozione della salute : la asl pone attenzione sull  immigrazione https : //t.co/jj6k5ncobq
# capalbio 50 profughi alla fine non arriveranno . il fighettismo di sinistra ha trionfato senza macchiarsi il vestitino # politicallycorrect
# pinotti : `` non possiamo sottovalutare nulla . rischi possono venire da qualsiasi parte , anche dai profughi '' # matrix @ robertapinotti
merkel :  prendero profughi di italia e grecia  . hollande chiude calais https : //t.co/fcucncfrhz
palermo  fermati sei scafisti , 17enne accusato di aver fatto morire 10 migranti ( 09.11.16 ) https : //t.co/bnz60nzmsb
doria roma : `` centrosinistra lacerato , sui migranti costruiamo alleanze '' ... # referendum # iodicono # bastaunsi https : //t.co/bgftxvgkhr
se lo stato trasforma migranti lavoratori clandestini da espellere @ lastampa https : //t.co/k6hgykjflh
'my name adil ' non e solo una storia di immigrazione italia https : //t.co/urveyw6dca https : //t.co/ofuqrlpnup
r. zaccaria : italia abbiamo ancora il reato di immigrazione clandestina , poi attacchiamo trump # cosedifuturo https : //t.co/juvjzohv87
per il pd tutto va bene pro immigrati se c'e ' da ragglanere soldi
@ gasparripdl @ virginiaraggi ben detto . glielo l'ho gia scritto la sindaca di roma , gli immigrati li porti casa sua . ciao .
# sinistraquotidiana la guerra agli stranieri della  nazione di immigrati  https : //t.co/x5el7fskry
 ero straniero  l  umanita che fa bene  | confronti https : //t.co/zxr9wsx2pb
questo numero di  inas informa  tutte le novita per cittadini stranieri italia @ inascisl https : //t.co/dr80enyusq
il figlio della # santanche e inghilterra perche non puo lavorare italia . non puo baciarlo tutte le sere # lariachetira # immigrazione
dopo l'incendio della palma propongo di fare arrosto gli scoiattoli americani migranti
ansa lombardia : milano marathon , corrono migranti corelli https : //t.co/mewpdf7l3b # lombardia
sette migranti su dieci italia sbarcati fuori dagli hotspot https : //t.co/auw31mtmkr
sbarcano 400 migranti salerno , bordo anche due cadaveri https : //t.co/ql7lev2rdp
la citta che non vuole gli stranieri si e svegliata con mostri casa @ lastampa https : //t.co/vxwqrqqell
conosco tanti immigrati ungherese che vivono italia https : //t.co/oaoafdstep
giovane donna inseguita da un gruppo di migranti scatta l  allarme anche sui social https : //t.co/1pasfob3ip https : //t.co/uftpfckawq
italia continuano sbarcare immigrati ... fra poco al collasso ... per fortuna @ paologentiloni aveva firmato accordo con la libia ! !
@ gasparripdl posso anche provare pena x profughi veri , non c'e piu posto x nessuno . e delinquenti casa loro ! ! !
`` cazzo e il parroco di gorino ? ald # trump ? '' `` la pagliuzza del # profugo e non ci accorgiamo della # tav nell'occhio '' @ crozzatweet
il governo della paura ( dello straniero ) https : //t.co/n1bkakizqy
@ a_meluzzi come nn lo merita ? cosi potra andare direttamente africa scegliersi profughi da mandare italia .
# dallavostraparte # karabue stia zitto sono stato un migrante usa ! e 15 anni lavoravo , mi alzavo la mattina alle 6 e alle 8,30 scuola !
altro che integrazione . l'italia per gli stranieri e una fabbrica di visti https : //t.co/7x65wklhbq - adriano montanaro alessandria
interessante la giunta raggi ... alle olimpiadi , ai migranti , ai barboni , ai giornalisti ... perche anche ai turisti ?
appena pubblicato https : //t.co/t4pugym2z3 roma , sfrattati per fare posto immigrati  assediano  comune
profughi dimenticati della repubblica centrafricana https : //t.co/rm4duet1qw # africa
alle 17.00 roma alla presentazione del libro di nadan petrovic : rifugiati , profughi , sfollati . breve storia del d... https : //t.co/6wilfju6gh
# seascoltassi il tuo cuore , capiresti che siamo tutti # migranti , viaggiatori di speranza alla ricerca della felicita .
unione europea , pogliese ( forza italia ) : `` su migranti e accordi economici internazionali la sicilia penalizzata '' https : //t.co/belumg7phh
augusta prima europa per l  approdo dii migranti . munafo ( uil ) :  per tutto il resto e pero ultima classifica  https : //t.co/ecmvig4sqr
nel mentre , davanti alla # libia da stamattina stanno salvando # migranti : ne hanno soccorsi e recuperati 3mila , 22 operazioni
dall  italia 50 milioni al niger per rinforzare le sue frontiere chiave anti migranti https : //t.co/kf7anuadfl - adriano montanaro aless...
salti mortali della prefettura per sistemare gli ultimi profughi arrivati bergamo https : //t.co/ddkiydnanw
rivolta dei migranti ad arizzano - ( invitati da bergoglio avanguardia culturale della boldrini ) -... https : //t.co/wc38dhoise
qui radio londra : milano : migranti nella caserma montello col blitz di notte - l'ultima ribattuta https : //t.co/ub1tiqkklj
@ giorgiolaporta @ mtama2112 se sono nati italia non possono essere immigrati . per definizione . pensare , prima di scrivere .
sgomberato presidio @ baobabexp nei pressi di @ romatib : 36 migranti portati questura . # baobab # migranti... https : //t.co/him9twwmsv
@ majidoukacha @ pauper13 italia funziona cosi chi subisce il crimine viene condannato chi lo ha commesso ! ancora di meno se e 1 immigrato
@ lumaca4377 @ domenicoultras prova pensarci bene . con gli immigrati ci guadagnano mln euro . credi ke ne spenderebbero altrettanto
barricate contro profughi nel ferrarese - corriere della sera : corriere della serabarricate contro profug ... https : //t.co/dcw0qz7ehg
un giudice blocca tutti gli usa lo stop di trump agli immigrati - corriere della sera https : //t.co/cus1q8gioe
ah , ecco perche siamo crisi ! non sono arrivati ancora abbastanza immigrati per pagarci le pensioni e quant'altro # dallavostraparte
@ fornisf @ robertosaviano tutti siamo obiettivi tu non sei realista . mi dispiace . probabilmente il probl immigr non ti riguarda personalm
@ noimilano2016 non capisco il legame tra fatti di ieri e sabato scorso con l'accoglienza dei profughi . se ha voglia , lo spieghi , grazie
153.000 arrivati nel 2016 sono un `` assaggio '' dalla libia la bomba sull'italia : 360mila immigrati partenza https : //t.co/emr89rxurn
roma , cartelli anti-stranieri : maxi multa dei vigili ad associazione estrema destra - il messaggero https : //t.co/t8zixosxbt
la dura reazione della polonia : da noi non entra piu neanche un migrante . e l'italia ? https : //t.co/70y2821z7e
# immigrazione # irregolare e # controllo del # territorio : le decisioni della # prefettura di # rieti . oggi su... https : //t.co/hagfgj4lj6
@ stefanocatone @ avvamaestri @ ellyesse realta ' e ' pure peggio . lui espellerebbe tutti 'migranti economici ' . una cosa che manco la may .
@ adrianobasile @ repubblicait han bloccato anche boston mi han mandata fila x ore con gli immigrati messicani non c'era ancora trump
blitz della polizia al centro immigrati : due arresti per spaccio ... # news # hashish # legalizzala https : //t.co/6ntfrjhhns
gli stranieri italia crescono meno e molti diventano italiani https : //t.co/jk0vaysahc # demografia # stranieri # vnlab
vescovo dei profughi :  ho presentato io marra roma  | voxnews https : //t.co/odseuhqtlr
usa , un giudice contro trump bloccato il veto ai migranti  muslim ban  : paesi colpiti # permeespeciale https : //t.co/pe3x07d0lx
dalla casa bianca @ matteorenzi avverte che al vertice ue porra con forza la questione dei migranti . ricordiamolo . @ lastampa @ marcobreso
duesseldorf : immigrato con ascia ha aggredito anche 2 italiane https : //t.co/1n1lkmedza
`` informare.over-blog '' - oggi gli italiani di # goro e # gorino hanno fatto # barricate contro l  invasione straniera https : //t.co/towtqxjnfj
il giornale :  altri cinquemila immigrati lombardia ormai al collasso  https : //t.co/lpsncn750k # milano
germania,1095 migranti da italia , grecia https : //t.co/ilonr3uly0
problemi della distribuzione dei migranti https : //t.co/izqzjgnebe via @ ilpost
via milano , cresce il numero di negozi e appartamenti vendita . # como : il ghetto degli immigrati fa tabula rasa ! https : //t.co/mxvqcxec6d
piu italiani via degli immigrati italia . pratica stiamo sostituendo la popolazione . https : //t.co/phvabsvhpf
progetto li ( b ) eri , oltre 200 alunni scuola di immigrazione # abruzzonews https : //t.co/lg1x7xyouv https : //t.co/opzhakzvcj
secondo sondaggio pubblicato su il giornale , solo un italiano su quattro e favorevole alla legge sulla cittadinanza , ius soli , agli immigrati
la notte dei migranti alla stazione di milano , dove l'emergenza e continua ( e prevedibile ) https : //t.co/aioiblykan october 16 , 2016 03 : ...
lodi , profugo si barrica casa di una donna : la polizia costretta fare irruzione per bloccarlo... https : //t.co/xoueuqlnzi
++ il piu letto di oggi ++ benevento , il muro anti immigrati di un sindaco pd . salvini : `` razzista anche lui ? '' https : //t.co/onjcxnlfoa
il problema dei `` profughi '' `` rifugiati '' ovvero dell'immigrazione di massa europa spiegato anche ai bambini https : //t.co/chywsrkdsb
sala bernini per il panel # immigrazione della # costituente delle idee . # cosedifuturo , come quello dei bambini di... https : //t.co/g9uuzaybov
# dallavostraparte il mediatore si prende soldi e li manda al paese suo come tutti gli immigrati .
@ ferroice40 cosa aspettiamo ancora per uscire da eu e moneta straniera ? # noeuro # noeuropa # italexit # brexit # moscovici @ pierremoscovici
terremotati chiedono aiuti il governo non puo aiutare tutti hanno salvato le banche vitalizi migranti ... ... https : //t.co/tsnw1cfy2p
@ frank9you migranti devono essere accolti quote nessun paese puo risolvere tutto
artigianato , giornalisti stranieri alla scoperta delle eccellenze liguri . https : //t.co/wff3byev34
trump contro la statua della liberta : `` e ' anacronistica incita all'immigrazione '' https : //t.co/prgfin7ga6
una cara vecchina ha cercato di sputarmi addosso perche , sentendo chiamare il mio nome , ha pensato fossi un'immigrata . va tutto bene .
@ gagliarditweet pensa che l anno che tu sei nato io predicavo gia pericoli dell immigrazione della caduta del comunismo della globalizzazi
@ repubblicait gira e rigira ce li rimandano italia ... .siamo unico punto di raccolta profughi europa ... .
si fa luce sulla morte della prostituta romena verona : straniero sotto torchio https : //t.co/jhzdhhfp8e
# giornatamondialepoverta dati choc della # caritas . `` piu italiani che stranieri nei nostri centri al sud '' ... https : //t.co/vbeff91z0h
andate tutti quel paese razzisti del kaiser ... il paese degli stronzi.dagli al profugo..avete il nulla nella materia grigia.speculatori
safe point catania . anche per le festivita natalizie la cri e accanto ai migranti che vivono ai margini , per ... https : //t.co/y7srgfycvl
il marocchino del pd chaouki :  approvare subito la cittadinanza agli immigrati . priorita per l  italia   speed 24 ... https : //t.co/hj2iv0yskw
da rosarno roma , la coop di migranti contro lo sfruttamento https : //t.co/spndmbshuz
@ ansabasilicata ancora ricordo ... le affermazioni di chi diceva di ripopolare la lucania con gli immigrati , si per fargli fare cosa ?
goro : ancora polemiche sulle barricate anti migranti https : //t.co/xte1drigbh
@ poetyca @ tifomatera @ meditareit @ juliensalingue nel 2018 ce ne saranno di piu con tutti quei migranti !
grillo lancia # raichiediscusa e centinaia replicano : `` fallo anche tu per vaccini , migranti , biowashball '' . il trionfo del benaltrismo .
traghetto tirrenia devastato da 50 immigrati bordo per il rimpatrio https : //t.co/gsg4duf2ph
piazza inblu : crisi siriana dopo il drammatico attacco con armi chimiche e migranti https : //t.co/bef3kou39j
# manovra , governo corregge documento inviato # ue : giu # spese per # sisma , # migranti.mancano 1,6 mld https : //t.co/5nbk2wizne d. @ fattoquotidiano
rifreddo : nessuna accoglienza per migranti - quotidiano online della provincia di cuneo https : //t.co/7eoqyzzuc6
@ intuslegens analisi eccellente . vorrei aggiungere anche che l'immigrazione non e ineluttabile visto che spagna non entrano quasi piu .
la malafede della sinistra : gli italiani che non trovano lavoro possono andare fanc . all'estero . migranti pero sono bene accetti .
italia il 75 % di abusi su minori e l'87 % delle violenze contro le donne avviene nelle famiglie italiane  altro che immigrati # ciaone
@ repubblicait fossi loro mi vergognerei , si tratta di donne e bambini ! ! e ancora gente che da ' retta # salvini , allucinante.. # profughi
# italiasicura # onsci # milano : gambiano ( profugo ? ) sfascia auto parcheggiate : prima ha... https : //t.co/eqmpbkaieu
# migranti sono 55 milioni gli stranieri presenti italia # migranti , # sono # 5,5 # milioni # gli # stranieri ... https : //t.co/lg18y19njx
prevenzione , immigrazione , ordine pubblico : il bilancio della polizia di stato di # cosenza https : //t.co/vfsm0twgg1
lavoravano anche sui terreni di # sting profughi reclutati dai `` caporali '' lui non lo sapeva... https : //t.co/ohpdx4isxi
ansa.it migranti : frontex , arrivi record italia nel 2016 ansa.it il numero di migranti arrivati europa... https : //t.co/uyuzvg4xuy
e ti pareva che doveva dar la colpa all'immigrazione , mica all'ignoranza , al becero razzismo , al fascismo di ritorno . https : //t.co/poapzng1u5
notte da incubo sul # traghetto , # migranti espulsi scatenano il # caos @ lastampa https : //t.co/nxqch35oxs
70 anniversario della chiusura del campo profughi leuca : https : //t.co/pzsa9rkwjy tramite @ youtube
internazionale : roma fa un primo passo verso l  accoglienza dei migranti . https : //t.co/dbxe2tpbiz
@ skytg24 se ad oggi l ' # italia e stata risparmiata dipende essenzialmente dal minor numero di immigrati rispetto francia e germania .
@ matteosalvinimi buongiorno sig.salvini spero con tutto il cuore che sara lei il prossimo premier questo governo pensa ai migranti e lascia
addio al 2016 e renzi che ci hanno portato poco lavoro , tantissimi immigrati e tanta poverta grazie matteo speriamo ti renda conto di questo
. # pianominniti prevede regalia di 1000 # immigrati x rimpatrio volontario+600 x rifarsi 1 vita patria.viaggio sempre spese nostre .
@ virginiaraggi cominciamo da roma : e come profuga : ha bisogno di tutto . le resta solo la bellezza
# agorarai # gerardogreco dimentica kabobo , donne molestate , la bestia che uscito da # mineo massacro ' e violento ' 2 coniugi . tutti # migranti
@ matteosalvinimi concordo al 100 % , magari anche per migranti -regolarmente e definitivamente accolti nel paese-
... c'erano due bimbi privi di vita nella scavo dei migranti attraccato palermo , tra altri morti .
# raggirati e nemmeno poco . qualcuno ha ancora dubbi sulla posizione dei 5* per quanto riguarda immigrazione ? siete... https : //t.co/fyd10vk9a5
alneno parlassero di come costringere libici riprendersi migranti sui barconi ! https : //t.co/ldceqcdjji
ordinanza anti-profughi , sindaco condannato per razzismo non si piega :  rifaremmo tutto  https : //t.co/kh4flfseqj
`` @ fasiolo_laura : bene # minniti su nuove regole # migranti '' https : //t.co/i5gzbrjubl
@ knzkunz @ sevenseasmarina @ ermannokilgore se si tratta di immigrati sta tranquilla ke anche se ammazzano vanno galera non hanno colpe
# repubblica : `` strage di berlino . blitz della polizia nel campo profughi dove sosto il tunisino anis amri : 4 fermati https : //t.co/adqp6js3uh ''
matteo salvini contro la canzone di natale pro-migranti :  lavaggio del cervello ai nostri figli  https : //t.co/b3o8s1s1d6
@ ilmochi che non e il caso di fare polemiche , soldi ci sono e non non c'e concorrenza con migranti altro
satira scatenata , trump contro la statua della liberta : `` incita immigrazione , anacronistica '' - repubblica.it https : //t.co/e8tnm4kcwy
parliamo di # aquarius , ong , frontex e migranti . mia intervista @ radiocusano @ sosmeditalia @ msf_italia https : //t.co/zsjy08eker
`` l'italia si e ridotta allo stato di una nazione del terzo mondo che deve prendere prestito una moneta straniera '' paul krugman , nobel 2008
@ matteosalvinimi visto la lettera di protesta dei docenti sul fatto non si sappia scrivere ? colpa degli immigrati ? pure tu non sei una cima !
francavilla fontana : cittadinanza onoraria per figli di stranieri nati italia https : //t.co/bo1ga1gn2n
# repubblica : `` e nato il piccolo michael , figlio della migrante respinta da goro https : //t.co/zeo8wo3tsu ''
basta immigrati ! basta prevaricazione ! basta governi incapaci di garntirci sicurezza ! pugno di ferro https : //t.co/dlc0iofxws via @ ilgiornale
. @ claudiafusani svezia+finlandia vogliono espellere 100000 immigrati , altro che 136 espulsi da italia # quintacolonna https : //t.co/pulbtuaftu
e ' boom di ambulanti stranieri , +30 % quattro anni . napoli la capitale delle bancarelle forte crescita roma https : //t.co/1cxgpt3rnd
baobab / roma , ancora sgomberi per migranti transitanti - https : //t.co/19ewo3gn6k https : //t.co/w9vylfgt13
si sfila parigi , dopo le violenze della polizia contro migranti e militanti . le foto di simenza https : //t.co/spyqazolah
ragusa , raid al presidio caritas che difende braccianti dopo denuncia di un migrante sul... https : //t.co/thvv0jisur https : //t.co/f8b33qg7c6
anche l'attico di bertone e abbastanza vasto ... mettetene un paio di migranti anche li . # quintacolonna
ogni giorno arrivano vagonate di migranti , per il governo e tutto normale ! - https : //t.co/l8ehf1rg07 https : //t.co/e2g3e7n9jd
il giornale : # news il sindaco si arrende ai buonisti : si puo dare cibo agli immigrati : ventimiglia - alla fine il... https : //t.co/0e9ta3trfe
pd : codega , immigrati , proposte cdx inapplicabili , meglio lo sprar trieste , 9 https : //t.co/x4lfjbvyin leggi anche https : //t.co/pbsgggb23y
@ indivanados grazie al sito di # msf che svela le bufale sui migranti , ogni rivendicazione di stampo fascista si scioglie come un gelato.. l
cinquanta profughi tra le ville vip e anche capalbio fa le barricate https : //t.co/rsqbdlcumr
sopratutto lo stato e il governo , impegnatissimo trovare alloggio agli immigrati negli hotels ... proprio viciniss... https : //t.co/nteq6livbx
l'articolo de `` il manifesto '' sul pogrom di fascisti e polizia contro migranti chios , riporta la versione della po... https : //t.co/z7kflooyru
boom di spese per migranti ci costano piu della manovra https : //t.co/8rrpww5efr via @ ilgiornale
manovra , governo corregge il documento inviato alla ue : giu le spese per sisma e migranti . ora mancano 1,6 miliardi... https : //t.co/vn9d4y1yel
l'europa sta perdendo la sfida sulla immigrazione . con trump alla casa bianca diventa tutto piu difficile .
retweeted rete dellaconoscenza ( @ reteconoscenza ) : accoglienza negata : migranti transito roma e il ... https : //t.co/zhyxbgdhlu
corridoi umanitari : viaggio libano tra profughi siriani partenza per l'italia https : //t.co/gqsquaeg7b
`` boicotta negozi stranieri '' . il marchio dei razzisti sulle saracinesche di roma https : //t.co/ghbrhuzqhp via @ repubblica
`` europa un milione di migranti da rimpatriare '' . le stime della commissione https : //t.co/drwobzz3cv via @ huffpostitalia
@ agorarai rileggere commenti beceri contro # migranti vien voglia # isis fosse arrivata # italia costringendo noi fuggire come contrappasso
@ lagabbiatw @ cortiannalisa e vero che rende piu ' della droga.chissa ' quanto si impegnano nn far affogare manco un immigrato.soldi persi ,
il dopo malta . oltre mille migranti fermati libia https : //t.co/e6qbw2zjjw
@ arthasastra85 e , italia ormai va di moda dare tutto agli stranieri ...
@ sarettaa7 @ carmentpf tanto ormai il pd il disastro epocale del secolo lo ha fatto , con l'invasione di immigrati.ci ha riempiti delinquenti
rovigo , bergamin :  alla carta  identita ai profughi  . il prefetto lo frena - https : //t.co/z7xj1gsjyb https : //t.co/99pqhx1sbp
italia denunciata per innaffiando migranti freddo nicole winfield , associated press*******carissimi ... https : //t.co/1fe5cz3hgj
 finirai anche tu sotto due metri di terra  : immigrato minaccia di morte ... https : //t.co/wwmqeqnf85
# milano , l  hub straccia il record : 730 migranti . `` la situazione ormai e insostenibile '' https : //t.co/jq6pno9803
roma , minacciava e rapinava turisti stranieri # termini : arrestato senza fissa dimora https : //t.co/qnos9phi5q https : //t.co/26bzo31grk
# sardegna - riprendono gli # sbarchi nel # sulcis , intercettato barchino con 15 # migranti . c'e anche una donna https : //t.co/xuxegtl534
comunisti hanno la faccia come il culo. # gabanelli , di quelli che li vogliono , accusa # b e la lega di non aver fatto leggi blocca migranti
@ varesenews edotti su norme diritti ricorso dalle onlu $ $ $ si puo mai credere alla favoletta dell'immigrato ? ? ?
dopo # bellofigoswag parlare dell'immigrazione , @ dallavsparte ci sara # rosariomuniz per la piaga della violenza sulle donne
kenya , annullata la chiusura del piu grande campo profughi al mondo ... # news # roma https : //t.co/6fr9utpald
quello che dicono tutti degli stranieri e vero e esilarante : se mangiano una galatina rischiano di vomitare hahahahahah
pdioti sono tali perche capiscono le faccende dopo anni , vedi la strategia sull ' immigrazione , non erano razzisti volere quelle regole ?
@ luigidimaio che proponete ? parlate chiaro sull'immigrazione . il mio voto dipende anche da questo .
cortei roma , orlando contestato :  ritirate decreto sull  immigrazione , non vogliamo passerelle  https : //t.co/rfws4w7erq via @ fattoquotidiano
@ rotanicolas migranti civili ( nessuno ) e non ( tutti ) non sono una risorsa , una feccia da espellere
scivolone della @ giorgiameloni sulla basilicata : la regione non ha meglio da fare che occuparsi dei migranti ? si , e lei lo sa bene . # matrix
usa , immigrazione : trump ha dato il via alla costruzione del muro con il messico https : //t.co/zpn64ywh1v via @ firenzepost
l'italia approva la legge che vieta il respingimento dei minori stranieri non accompagnati - tpi https : //t.co/bqo9devcms
@ albertobagnai @ tutti stranieri emigrati portono malattia contagiosi virus loro non muiono noi si dobbiamo distrugere tutti
il video del presidio esclusivo / milano , stazione centrale blindata : immigrati aggrediscono carabinieri ... https : //t.co/xnekumclvv
@ ilpopulista_it italia tutto e permesso purche stranieri , salvo poi trovarsi sbrandellati da isis ... .. ! e solo questione di tempo ... !
diritto di # accoglienza vs # muslimban @ tg2rai intervista profughi iracheni nella scuola # salesiana di istanbul... https : //t.co/gbhhxwg0rt
# cronachecampane # sparatoria alla maddalena , il cardinale sepe :  da imitare immigrati che... https : //t.co/osnfs2ruyc
@ fuoridalleuro @ luigiruggerone pero la roma avra un nuovo stadio quindi 1000 2000 5000 ... `` profughi '' # chissenefrega
500 # immigrato x tenere buoni # sindaci https : //t.co/p8eaeewrye
# renzi : la prossima primavera l'italia andra crisi su accoglienza # migranti , bisogna bloccarne la partenza . irrealizzabile e inumano .
# roma tensione all'aurelio , protestano migranti e residenti : nel quartiere arriva la polizia https : //t.co/vj7emjsd7g
@ agorarai occhio non confondere ad arte bombaroli con # immigrati onesti . # morelli # leganord sono errori che pagan... https : //t.co/xm5ncazmqr
milano , il piano `` profughi al lavoro '' e partito : grandi pulizie nel parco sempione , poi tocca ai graffiti https : //t.co/nlvyitfgph
roma , sgomberata l'ex leo sulla tiburtina : c'erano 80 immigrati https : //t.co/rfmnrndjlt via @ repubblicait
la cancelliera # merkel e stata rieletta presidente della # cdu con l'89,5 % dei voti . `` non tutti # migranti possono... https : //t.co/1k3t2g4srj
tortona  giro di vite  sulle strutture che ospitano profughi . bardone :  giusto che la... https : //t.co/oavndyafct https : //t.co/fg2bjj2pho
milano , profughi della montello incontrano il quartiere : gli abbracci di benvenuto https : //t.co/geglvyk5go
ci avviciniamo sempre piu alla fase finale , lo scontro tra cittadini stanziali e migranti clandestini , semiclandest... https : //t.co/ymztbuygpk
altri migranti italia via @ fainformazione
roma today : fiumicino , lavori socialmente utili : migranti di via bombonati puliscono l'area del vecchio faro https : //t.co/88jnolwswa # roma
milano , lo sbarco di starbucks : 350 assunzioni stile anti-trump , `` anche migranti e milanesi difficolta '' ... https : //t.co/oyahc8ahjp
partecipiamo donne anche noi , con @ emmabonino per celebrare storie di fuga e di riscatto di tante donne migranti https : //t.co/phemknwmh1
milano 1 profugo su 3 e senza identificazione - https : //t.co/hsxkkfor3s https : //t.co/jdm5cpjwcd
# dallavostraparte tanti migranti vengono europa per rifarsi denti . gratuitamente grazie al welfare
# quintacolonna per gli italiani hanno messo pagamento cure e interventi per gli immigrati tutti gratis e ci fanno pure un film
ariano movimento analizza la nota della prefettura su questione migranti https : //t.co/9brcedlook
ansa/mondo erdogan contro guida di 5 paesi all'onu : attacco anche ue su migranti , finora ha dato solo 179 mln https : //t.co/dhtdgiadq7
proteste dopo la morte della 25enne , 5 profughi indagati per violenza privata https : //t.co/gzyzwiota2
@ agorarai la vera integrazione dei migranti si potra attuare solo con lavoro dignitoso ! l ' italia quante migranti puo offrire lavoro ?
denunciati dalla # questura di # isernia altri sette # migranti che avrebbero partecipato alla rissa del 28 marzo... https : //t.co/yeemerxrt5
si scontrano pullman e tram , gli immigrati sputano sui feriti . cosa fanno : vergogna milano https : //t.co/veetzy9o1a
 dateci piu migranti  , l  eccezione basilicata punta sull  accoglienza @ lastampa https : //t.co/5r1dynhzdv
# sport e # immigrazione : rapporto raccontato nella rivista @ afrmed . oggi la presentazione @ ttffestival... https : //t.co/4thv7oams4
@ fi_mmp16 quale modo l'italia sara un paese piu moderno se chiudete confini agli immigrati ? # 20x1994 # mmpcamp16
roma nasce un altro centro profughi https : //t.co/hxkm75izey
se non lo avete capito rimarremo eu fino quando gli stranieri compreranno tutti nostri gioielli lasciandoci con migranti e miseria
# lontanodagliocchi ci mostra come 368 migranti cercavano 1 vita migliore e trovarono dolore e morte # raitre # iannaccone
le sim raccontano la vita che migranti si portano dietro . una valigia digitale per # sienacittaaperta . @ zalabtv @ costanzam @ verdurini
@ lariachetira piccoli gruppi sparsi tutta italia di # immigrati creeranno piccoli focolai per farci fuori tutti . # parigi lo ha dimostrato .
trezzano , il progetto per profughi adolescenti diventa esempio per tutta italia https : //t.co/wwzdj6chu3 via @ giornosudmilano
codice etico , economia e immigrazione : tutti problemi del settarismo di # grillo https : //t.co/5lycuqz64j
nel 2009 lo diceva anche # repubblica e la # romania . adesso non si deve parlare di reati stranieri . # leuropa... https : //t.co/it5dfvfv4c
# savona la caritas e arrivato il racket della prostituzione delle profughe # savona , # la # caritas : # e # arrivato ... https : //t.co/cgk3k829jx
fuori anche l'ultima straniera dalla casa . siamo pur sempre italia un programma italiano . all'estero ste cose non ci sono # gfvip
e ' tutto ben chiaro : cosi la comprano , gli stranieri , miglior prezzo . ottimo lavoro . https : //t.co/4p4gh8j7zl
l'europa non aiuta l'italia sul probl.migranti perche ' ci vuole ginocchio permanente , infischiandosene se qst comporta # cimiteri marini : (
# bilancio , @ sandrogozi :  non c'e da drammatizzare , l  italia fara valere le sue ragioni  # terremoto # migranti https : //t.co/frnxeg9lg8
alla camera il decreto minniti-orlando contro l'immigrazione illegale . dure critiche da sinistra  video... https : //t.co/e8bvl7emia
. @ ifadnews : # rimesse # migranti cambiano vita alle loro # famiglie , uno su sette abitanti del pianeta... https : //t.co/petccnebql
soccorsi 900 migranti nel mediterraneo centrale sono oltre 9 https : //t.co/9orxg2khvy # 3dirittiumani leggi anche https : //t.co/b1xpot5jlg
 basta immigrati  : londra dice stop , e l'italia ? https : //t.co/9lhs3h2v09
l  italia diventera un campo profughi ? https : //t.co/uyvs1twnha # quintacolonna
io tutta sta paura dei migranti non la capisco . forse che renzi , grillo , salvini & amp ; c. lasciano fare sonni tranquilli ?
@ avvenire_nei oggi edicola evidenzia l accoglienza italiana ai migranti e ancora l'inerzia dell'ue. # primapagina https : //t.co/779o9g4wqy
istat : il 29 % degli italiani rischio poverta ' . periferie e giovani puniscono renzi anche x la politica fin qui attuata sull'immigrazione ?
passato il momento costituente e salvata la democrazia cittadini hanno rincominciato fare le barricate contro migranti
summit # roma tra # europa e libia sull ' # immigrazione . https : //t.co/gogwd2um41
ungheria attacca l'italia sui migranti : continua ricattarci https : //t.co/qsm3dunbgk # italia
aumento casi morbillo ? ok.siamo certi che gli immigrati , che raggiungono il nostro paese sono tutti vaccinati e non malati ? colpa dei vaccini ?
fatto - milano , l  assessore majorino minacciato di nuovo per manifestazione favore dei migranti https : //t.co/rdun7brmmr @ fattoquotidiano
# foggia sbarco di 70 migranti nel gargano tra loro anche donne e bambini https : //t.co/utrfai7svp https : //t.co/rl7ddg7zfa
un festival dell'assurdo : tutti piazza per abbattere muri , per lo # iussoli e per far entrare tutti . # migranti https : //t.co/chykjtrxab
cagliari , clamorosa protesta della polizia :  l  immigrazione ha portato un aumento dei reati , non siamo piu sicuri  https : //t.co/omr49ek6je
# repubblica : `` firenze , migranti tentano di entrare prefettura : cariche della polizia https : //t.co/du83c5kawy ''
anche la francia apre ai corridoi umanitari per profughi della siria # corridoiumanitari https : //t.co/odolqtje34
roma - karawan fest - il sorriso del cinema migrante ... # eventi # italia https : //t.co/y5hybccvkf
l'euro ha tolto il lavoro , la gestione degli immigrati lo da . cooperative impiegano migliaia di italiani.gran bella compensazione , grazie ue
flickr photos : roma - casa generalizia : una casetta per l  accoglienza dei migranti https : //t.co/lnpwo7yjhs
# italiasicura # onsci # torino : immigrato spacca il naso ad agente che osa fermarlo : il fatto... https : //t.co/gbsbdsz06g
italia abbandonata per il business dei migranti . solo noi osiamo denunciarlo . # mezzogiornoitalia https : //t.co/yfmhxxlaqv
@ doloresgalli purtroppo si muore tutti giorni , e non solo migranti
grazie anche expo , agli stranieri varese piace piu che agli italiani https : //t.co/7rsjwr8wxd # olona # valleolona # varese
legge zampa : italia adesso  avanguardia nell'ue . cosa prevede la normativa sui # migranti minori non accompagnati... https : //t.co/hdu1ljbqus
# milano : migranti , beccalossi : caserma montello , inaccettabile proroga profughi 2018 https : //t.co/bougiizacz
il tutto mentre tu vai contestare l'arrivo dei profughi paese . obiettivamente sei un coglione oppure ?
# roma trullo : estrema destra contro uno sgombero . bloccata l'assegnazione una famiglia straniera... https : //t.co/nfkbrsjpms
il paese e alla deriva , il pd pensa solo agli immigrati https : //t.co/ugi6zd3elk
presidio caserma montello milano 31 ottobre 2016 ore 21 , nuova protesta contro migranti clandestini ... # news # milano https : //t.co/lfe7ufeuot
lo diciamo da anni questa volta pure la ue lo ha capito : almeno l'80 % degli immigrati sbarcati italia nel ... https : //t.co/d7bvd2cz3u
@ paolosizzi gentilmente , mi puo fare una craniometria di questo individuo straniero che vuole acquistare la squadra... https : //t.co/fyl7mkynnj
@ arturomigrante organizziamo un # campoarturo coi migranti ! laico , aperto tutti , autofinanziato . sicilia ? ! natale ? !
accoglienza # migranti # roma , dossier @ aps_lunaria raddoppiate presenze , resta nodo trasparenza @ saloneedsociale https : //t.co/xnphsqfmiv
@ giannipittella @ pdnetwork una domanda : visto che non sono tutti profughi cosa gli facciamo fare queste persone oltre che delinquere ?
la stampa traffico di migranti , decine di arresti lombardia la stampa maxi operazione della polizia di stato... https : //t.co/ltmjcks8qt
la merkel si scordi di tentare di salvarsi il culo facendo inversione sui `` migranti '' -tutto il mondo sa che ha c... https : //t.co/qgzpuvaj4l
ungheria , stretta su migranti : detenzione campi al confine per tutti richiedenti asilo... https : //t.co/exbbv36swl
sicilia , migranti : ancora sbarchi , solo nel fine settimana soccorsi 3.315 profughi https : //t.co/kbuqdlgocz
@ ultimenotizie @ michelamarconi4 se l'unione europea e assente nelle emergenze terremoto , immigrazione torniamo alla comunita europea
# dallavostraparte ogni giorno assistiamo inerti decisioni del governo riguardo l'immigrazione clandestina . basta clandestini , tutti via
trump :  assumete piu americani  e arriva la stretta sui visti per talenti ( stranieri ) della silicon valley https : //t.co/p3yh8ka1qq
sindaci leghisti coro : `` ai profughi '' | anche trezzo tra firmatari , nn avevo dubbi . vergogna . https : //t.co/v0lxm6bwok via @ giorno_sesto
# omnibusla7 # matteorenzi dopo tanti errori , aver eletto mattarella sz ds , rai , aveva una sola opportunita : rinnegare politica migranti ! ! !
nascite aumento all'ospedale di # prato grazie allemamme straniere https : //t.co/cpgh9ul2th
ad esempio goti , arrivarono roma come immigrati perche fuggivano dagli unni @ flindersln @ serracchiani
@ lagabbiatw l'immigrazione/clandestini non e il problema realta.questo e il problema politici per deviare le intenzioni della comunita .
@ agorarai # migranti alimentano un business mentre le famiglie sfrattate dormono macchina nell'indifferenza generale..se questa e italia
barcone di migranti naufraga davanti alle coste della libia : recuperati 8 cadaveri https : //t.co/uzd1a6iv7s
zuckerberg e big della silicon valley contro il ban di trump :  tra noi rifugiati e immigrati  https : //t.co/v4ybmamrj4
italia ha approvato legge sui minori migranti non accompagnati ... +assistenza , + protezione , + accoglienza ... .... https : //t.co/szvyahzeki
suggerisco # nuovo # sbocco # commerciale al # governo # pd # ue # gentiloni : `` voli di linea per # raccogliere # immigrati '' https : //t.co/vqjfww0qem
a_c twitter : & amp ; quot ; centinaia di migranti corteo per le vie di # milano denunciano le condizioni ... https : //t.co/63ausohwdl
# milano # cologno , alla chiusura della scuola per stranieri : `` vogliamo imparare l  italiano '' https : //t.co/gyo2sv4wlq
il # populismo non c'entra . il giornali stranieri sbagliano . il voto dice che non e la costituzione da cambiare un modo di fare politica
urta quattro stranieri alla festa . gli fratturano la mandibola - attacco ... https : //t.co/h3ll2k8syo
.il # pd ha fatto accordo su # immigrati con 1 # governo il cui '' premier '' e stato preso fucilate anche oggi . # libia # quintacolonna # morani
roma , immigrati aggrediscono 81enne per derubarlo : arrestati https : //t.co/i2aybygm6f
 basta , siamo stufi degli immigrati  : quartiere rivolta dopo le ennesime molestie su 2 italiane https : //t.co/xrtj6eztnn
@ maddanena peccato fosse un referendum sulla modifica della costituzione , non sull'immigrazione : ) )
un mio contributo sul 3 ottobre , giornata nazionale della memoria delle vittime dell'immigrazione ... . https : //t.co/szbzqehgod
`` milioni ai profughi , famiglia con disabile sbattuta strada '' . forza nuova : `` assessore risolva subito '' https : //t.co/akpynsqrsh
# migranti , il piccolo favour # nasce mare dopo il salvataggio di 677 naufraghi # aqu ... https : //t.co/etwddjfume https : //t.co/ehocbrucvr
orban potrebbe non portare il 50 % degli ungheresi votare sui migranti . mezzo plebescito , se va bene . non quello c... https : //t.co/zpf4jdfsyv
le cose stanno cosi : appena sartori ha osato attaccare il pd , boldrini , kyenge e la gestione dissennata dell'immigra... https : //t.co/h3qbjq3doj
dati delle nazioni unite , dal 2010 al 2015 gli immigrati sono diminuiti del 0,1 % . voi ed alla vostra retorica de... https : //t.co/ur67zjhmd3
due anni spariti 100mila # migranti . sono # italia , ora da clandestini https : //t.co/tbdtv142hb https : //t.co/bqk71tb4zg
 migranti vengono scortati sulle navi delle ong dagli scafisti  @ lastampa https : //t.co/st8gi1sqfl
hanno fatto bene genitori via immigrati pure la pensione avvantaggia loro ci vogliono estonguere
# lariachetira parlate anche dei miliardi che gli immigrati mandano  estero https : //t.co/cku7t91el6
@ vittoriozucconi magari dira tanti sfondoni , sui migranti non e che abbia tutti torti !
scuola cattolica : 32.157 alunni non italiani . perche qui nessuno e straniero https : //t.co/vjtrn35z5e @ srubinato @ gianluigi_gigli @ puglisipd
# rassegnabalcanica si parla anche di # serbia # gazebospeciale nella # giornata del # migrante e del # rifugiato
una idea la mia per non sentirlo piu , campa sui migranti . il problema esiste non ha lui la soluzione . # salvini https : //t.co/3u1kzlkla6
video della polizia di stato # immigranti # piazzapulita https : //t.co/mn4u1hz2q0
di piu ! lei parte di mattino caricare migranti coi barconi ... dillo # ariachetira e rassicura la giornalai... https : //t.co/6t9zgerii6
`` stiamo costruendo una # milano che non dimentica nessuno , partire dai migranti e dai minori '' @ noimilano2016 # indifesa # orangerevolution
due immigrati del bangladesh accoltellati napoli , indagini della polizia https : //t.co/yz2pvk9bam
divieti sull ? immigrazione e proteste aeroporto : anche nonluoghi hanno un ? anima & amp ; quot ; https : //t.co/etvg88iz9m https : //t.co/c5dvcnb4ay
la parola ai migranti :  siamo donne anche noi  https : //t.co/0uargwb1zk - adriano montanaro alessandria
published https : //t.co/ju9c9nqbis roma : furiosa rissa tra immigrati : tunisino perde occhio https : //t.co/k7ww5qrubj
renzi parla di accoglienza goro , toscana sindaci renziani non vogliono altri profughi https : //t.co/exjawmal9d via @ italiaoggi
vagoni # trenord come campi profughi , il capotreno appollaiato chiacchiera cabina . cosi , clandestinamente , tutti giorni . @ trenord_mico
domani 21.30 su @ radiowombatfi l'8^ di # uhuru suoni e notizie dall'africa si parla anche di migranti africa... https : //t.co/ncwoxluxcs
voxnews : finisce il sussidio , e profughi razziano le case di chi li ospita : dopo 12 mesi di accoglienza e... https : //t.co/xyapfsizpg
domani alle 11 faremo un viaggio treno e barca , alla scoperta storie di migranti di ieri e di oggi.... https : //t.co/9tj0z7qqwz
luca favarin , che da molti anni si occupa  immigrazione e la cui onlus percorso vita gestisce 12 centri di ... https : //t.co/oeoh6o6vnh
da domani roma : dio e nero ( e gesu e un profugo siriano ) mostra di dipinti e acquerelli di jacopo fo , storie di ... https : //t.co/z5baqxlfzj
@ matteosalvinimi faccia qualcosa capitano tutti emigriamo e ci lasciano coi profughi da governare perche tanto ormai siamo arrivati qui
accoglienza migranti roma , croce rossa : `` situazione paradossale '' https : //t.co/m6wstyt9se
`` il trentino accoglie '' , 1500 alla fiaccolata - `` siamo tutti trentini '' . lo ha detto dal palco un profugo arri ... https : //t.co/whlzzm2u1g
papa :  la vita dei migranti e piu importante degli accordi internazionali !  - frammenti di pace https : //t.co/fipetsjagf
dovrebbe essere la sinistra ( quella de sinistra , quella communista cosiiiiii ) mettere l'immigrazione davanti a... https : //t.co/stfhd6uyxp
aggiungo gli imprenditori li pagano pasta e fagioli ecco perche vogliono immigrati https : //t.co/ue4frz2gqz
@ gasparripdl il problema dei migranti non e nuovo , cosa avete fatto quando eravate voi nella stanza dei bottoni ? sempre colpa dell'ultimo !
tuttavia la moglie immigrata dalla slovenia gli ricorda di mostrare amore per l'america ; ) quelli che fanno il... https : //t.co/yjbx14iqza
per # fillon migranti sono nella stragrande maggioranza di origine economica . chieda suo compagno sarko , che ha fatto guerre caso !
per la legge del mare la nave e territorio straniero..per il trattato di dublino il primo paese se li tiene..dunque... https : //t.co/pzcrrkao5n
siamo presenti con @ nailantein alla presentazione dei quaderni # samifo # lalternativa per le donne migranti
pachistani fermati per favoreggiamento dell'immigrazione genova dopo lo sbarco lampedusa : forse erano diret ... https : //t.co/xhwsiqxxyc
@ fmmosca @ a_meluzzi loro si ribellano anche con tutto gratis e noi abbiamo perso gia dal primo `` profugo '' sbarcato
l'ultima notte nella giungla dei migranti calais , una vergogna europea ( il secolo d'italia ) ... https : //t.co/wszdfbgml9
@ stampatorino @ lastampa @ claugeri quanti lavoratori nero erano stranieri che devastano mercato lavoro e ci truffano ? disposti tutto !
francia mancano diritti fondamentali della costituzione x # migranti . italia ci sono . ecco perche qui nn c sn attentati # tropeafestival
@ euromerda il # governo spieghi xche # italia importa e fa rimanere delinquenti di altri paesi.forse quelli autoctoni nn bastano ? # immigrazione
bastano 5 minuti , dati ufficiali alla mano , per smontare le bugie di renzi e del pd sull'immigrazione ! # iovotono https : //t.co/kmm7ckdjfh
@ libero_official guerra tra # poveri # soldi solo alle # banche e ai # migranti da # renzi # gentiloni e # compagni # maipiupd vergogna dell ' # italia
@ annalisaveneto degli incapaci..succederebbe un casino..e si fermerebbe l'esodo degli immigrati..con cui l'italia ricatta l'europa..
`` cosi noi migranti veniamo massacrati nell'inferno della libia '' via @ fanpage https : //t.co/nw1ugtgtnp
# meningite , allarme sui profughi : `` vaccinare chi arriva italia '' - affaritaliani.it https : //t.co/ew7vsrwz2i
il lavoro , giovani , l'immigrazione , l'odio nella vita politica , la solidarieta : il discorso di mattarella ... https : //t.co/aocwet3xwr
catene davanti alla prefettura per dire al piano migranti . questa mattina salerno hanno manifestato ... https : //t.co/bgbn2gofnq
l'inferno di # belgrado su # radiovaticana grazie @ allimitedime per l'intervista # migranti # beograd # rifugiati https : //t.co/47njabaxgf
video piu visto della settimana su https : //t.co/b1g4ul0kdg : dialogo irreale # migranti- # carabinieri @ _carabinieri_ https : //t.co/ixtzbbbdct
@ matteosalvinimi @ rete4 @ quintacolonnatv ti sto seguendo assieme alla mia famiglia.la situazione peggiora sempre piu italia con immigraz .
l  italia alla ue : quote migranti , https : //t.co/gjakofxkga
ricordate ci dicevano , soliti noti , che siamo noi ad infettare poveri `` profughi '' dal . lavoro https : //t.co/paztwj6xgx
vent'anni dopo il kosovo , l'orrore nei disegni dei piccoli profughi https : //t.co/v8dsm2oqzg via @ repubblicait
dal sito `` tutti crimini degli immigrati punto com '' alla faccia della xenofobia https : //t.co/fs6iglk9he
# milano : torture su profughi , l'arrestato milano respinge le accuse : `` anch'io sono una vittima '' https : //t.co/g4jctrn7c1
# dallavostraparte l'italia non puo dire nulla ! se vogliono sapere se vogliamo gli immigrati , ci facciano votare tal proposito
# profughi ? la maggioranza sono ragazzotti del sottoproletariato urbano , l'africa svuota le sue galere italia.gr... https : //t.co/r5ygnzdijj
@ giancarlotrevi2 @ lucatelese votate si ' e tra 5-10 anni italia rinata x apporto benefico migranti ( questa teoria mattarella , alfano , renzi ? )
cittadinanza , le cartoline-appello dei figli di immigrati : `` cambiateci la vita '' https : //t.co/jrcfqhasbv
# news # rt roma e tunisi contro traffico migranti : firmata dichiarazione congiunta con collega tunisino roma... https : //t.co/0m80rxvt4s
interessante reportage del @ corriere , con foto ( al solito bellissime ) di @ mattia__vacca # migranti # como https : //t.co/5tdcahtrbk
e se poi ad immigrare nel nostro paese fossero stati tantissimi gesu , essendo stato arabo anche lui , avrei ... https : //t.co/owcvogrxse
@ marcepittella orgoglioso di quanto la basilicata sta facendo con immigrati . avanti cosi presidente !
roma  francesco , incompreso , prosegue la missione :  aprite le porte ai migranti  papa francesco visita la comun https : //t.co/pr0ykoimpu
# immigrazione : le nostre proposte dal palco di italia 5 stelle ho parlato di immigrazione , delle dei ... https : //t.co/hl8dp8has3
# minori # stranieri non accompagnati : contenuti della proposta https : //t.co/vt6i4tz8bc # migranti # diritti... https : //t.co/lnhrhyk7bv
# dallavostraparte io penso che visto che si vogliono barricare non si potrebbe radunarsi tutti li togliere profughi rimanenti dare fuoco
altri 75 profughi roma con corridoi umanitari https : //t.co/sikxfbyc3q
oltre 900 migranti sbarcati sulle coste della campania . bordo ragazza morta https : //t.co/zeiu6xn6ur
avete presente la storia degli stranieri che hanno aggredito ed ucciso quel ragazzo ? stando alla procura di frosinone sono tutti italiani .
famiglie milanesi due anni fa accoglievano casa famiglie di immigrati . da nord sud l'italia e meglio di cosi https : //t.co/5zq2eqpijl
@ the_joker_it @ frank9you trump @ lauraboldrini se ne strafotte di te della ue e di tutte le ong che mangiano sull'immigrazione per fortuna .
carlo giorgetti enrico rossi , il governatore della toscana un intervista dice che ci sono 450000 immigrati ... https : //t.co/nx4kybz6jb
# tg3 video - torino , dopo notte di tensione riesplode la rabbia dei migranti https : //t.co/ouzmez97jq
il 60 % del ? hanno votato contro migranti contro renzi ( antipatico ) contro la disoccupazione al sud , contro partiti , contro tutto
questi stranieri sempre ... ( ! ) https : //t.co/rqj3rvzl3f
firenze , protesta dei migranti davanti alla prefettura : tensioni con la polizia ( https : //t.co/nzpgslpknx ) https : //t.co/qjhb6imizd
cde accusa italia , migranti poco protetti da trafficanti - altre news - ansa europa - ansa.it https : //t.co/dtcvshwzie via @ agenzia_ansa
verso il # 17d - accoglienza migranti , associazioni piazza roma : `` posti non bastano  https : //t.co/bm5b5zvkeg di @ eleonoracamilli
speriamo ancora per poco .. # dallavostraparte immigrati
papa sui migranti : e la tragedia piu grande dopo la ii guerra mondiale https : //t.co/kuwh1v9zzw
@ fcoglioni una che parla di donne migranti usate solo per il welfare altrui ha testa molto bene il concetto di schiavitu femminile .
emergenza migranti l  italia chiede aiuto anche agli stati uniti @ lastampa https : //t.co/uag6zizjxi
stasera , se vince il si , renzi obbliga paese est-europei prendersi migranti . abbiamo svaccato del tutto . # referendumcostituzionale
@ piazzapulitala7 @ alessiolasta immagino quanti stranieri erano venire fare turisti italia un paese ghetto
bellissimo che francesco risponde differita come vip stranieri che aspettano la traduzione della fernando # uominiedonne
rt riccardoluna `` svezia , le gaffe di trump sui migranti e le `` fake news '' della fox https : //t.co/wsbtxjrr4n ''
# agorarai quando si parla di migranti economici si dovrebbe avere almeno certezza che tutti cittadini italiani fossero alla sopravvivenza ! !
@ pagliaro62 @ rotanicolas niente futuro , il futuro lo stanno preparando per gli stranieri . e se agli italiani non va bene che se ne vadano
al sud italia continua l'accoglienza milioni di immigrati da tutto il mondo , e tu papa francesco , oltre ... https : //t.co/yl5aeu7opx
# m5s # movimento5stelle il vs punto debole della quale non parlate quasi mai e la vostra idea sugli immigrati ed e quella che vi fara perdere
dottorgiustizia : rt dottorgiustizia : # migranti , chi mette rischio la vita viaggiando stipati come bestie.merita ... https : //t.co/j0nd5ecyik
teatro cantiere florida # elsinor bertolt brecht arturo ui scena con 11 migranti # coesione sociale si puo fare https : //t.co/oeqooigpgd
@ m5scampanianews @ galloero @ m5scampania @ il_vins @ m5snewsofficial @ beppe_grillo @ mov5stelle # tuttiacasa anche voi con finti profughi ...
solo dei decerebrati possono scrivere `` l'italia agli italiani '' e fuori gli stranieri nella pagina di una catena ... https : //t.co/6ff5afblme
per le # nomine avete guardato curriculum ? ah , non c'e bisogno perche e ormai tutto mano straniera ? avete ragione anche voi . # wlitalia
gente di `` sinistra '' che osanna le multinazionali perche hanno deciso di assumere degli immigrati per fare un ... https : //t.co/zswrmsykd2
al cara di borgo mezzanone arriva gasparri . verifichera condizioni di vita dei migranti https : //t.co/ktzsv20zva https : //t.co/2indkcvtgu
# turismo pedofilo.piu facile adescare attorno ai campi profughi italia , minorenni non accompagnati respinti alle frontiere svizzere ?
@ manginobrioches il significante politically correct `` migrante '' , il significato ormai del tutto razzista della parola .
# prefetti requisissero tutti gli alberghi e immobili del # vaticano x ospitalita # terremotati e # immigrati
@ adtacitus @ gasparripdl @ beppe_grillo vorrei saperlo anche io forse caricano immigrati
malik , il custode della via dei # balcani . splendido reportage di @ emaconfortin sul traffico di migranti... https : //t.co/it9es8mmmn
'a scuola via una lingua nazionale per gli immigrati ' . la proposta d'oltralpe fa discutere . bertoli : 'non aiuta ... https : //t.co/dgfqfdrfgg
olbia , immigrato romeno minaccia e picchia la compagna : la lascia ferita mezzo... https : //t.co/u00b7vq5ty https : //t.co/agoggig0qi
migranti , nuova strage mare :  20 morti al largo della libia  . calabria nave con 700 profughi ( il messaggero ) ... https : //t.co/f5vuny6tcn
profughi li vedete solo voi , dati del viminale li danno meno del 10 % del totale ... come li chiamate tutti gli al... https : //t.co/xpzcvhgbyf
ora al governo renzi arrivera'fassino da torino gestire immigrati , cosi'siamo posto vita.. # quintacolonna
# trump e alla casa bianca perche ha saputo canalizzare rabbia e paura contro immigrati @ alanfriedmanit # chronicae # america
@ finecolive ciao , sono straniero con residenza fiscale e domicilio inghilterra , seconda casa italia . posso aprire un conto ?
sono piu gli italiani residenti all'estero , rispetto ai cittadini stranieri residenti italia # immigrazione
# presadiretta paesi piu alta immigrazione sono quelli che hanno il pil maggiore , ricchezza distribuita tutti cittadini
la libia blocca primi mille migranti dopo l  accordo con l  italia @ lastampa https : //t.co/oth5cbcpci
@ benedettafrucci effetti sui migranti mi piacerebbe un giorno poterci fare qualche risata sopra , come per le barzellette sugli ebrei
stranieri 'pagano ' 640 mila pensioni : studio fondazione moressa , immigrati producono quanto fiat https : //t.co/nxbzxhvclz
l  industria delle frontiere : fondi europei ai colossi della difesa per bloccare migranti https : //t.co/lxcyvfp64b
rimini , italiano riduce fin di vita un giovane immigrato : arrestato https : //t.co/yebt7vczgs
# m5stelle sono populisti alla ricerca del facile consenso dei gonzi sui migranti tacciono peggio del pd . @ corrieremilano @ libero_official
290 milioni di euro per tutti diciottenni anche se sei straniero 500 euro di bonus cultura .. il cosiddetto ... https : //t.co/1ku5acxbx1
# news # rt lilian thuram , francese e migrante  parigi sono diventato nero  : dopo , anche durante , la carriera , ... https : //t.co/obwt7gjoul
ennesima tragedia sulla linea ferroviaria ventimiglia-cannes . diritti e la vita stessa dei # migranti non contano... https : //t.co/dxw7bxuoun
migrazione e migranti  problemi psicologici e clinici legati alla migrazione e alla globalizzazione . seminario ... https : //t.co/aniquggaou
trump su immigrazione : arrivano illeg , commettono crimini , nn abbiamo paese senza confini , lei vuole aprire tutto # debate # skyconfrontousa
gara accoglienza migranti provincia di caserta periodo 1.4.2017-31.12.2017 procedura aperta , per mezzo di offerte ... https : //t.co/wwuounzta1
quelli di # goro hanno ragione , profughi non se vanno piu . loro , dopo l'alluvione del 51 , fuggirono dalle nostre parti e sono ancora qui .
manovra , renzi sfida l'ue sulle spese per migranti : roma - matteo renzi sfida l'ue sulla manovra , mettendol ... https : //t.co/gxm4mhi9bb
isola di nauru : paradiso della micronesia inferno dei migranti ? https : //t.co/wtlx9zzi0t
fanno bene giovani ad andarsene..x .motivi di lavoro..tanto le pensioni le pagheranno..gli immigrati ... come vuole il pd # gabbiaopen
vi fate fare il lavaggio del cervello da feccia come salvini e usate migranti come capro espiatorio della crisi del paese . vergogna .
# news # rt piazza duomo le palme che dividono milano , gli immigrati :  atmosfera di casa  : di nino luca milanesi... https : //t.co/keqzg7nqj5
kosovo profughi bambini.i ricordi dei giovani vent'anni dopo @ cgilnazionale @ rassegna_it https : //t.co/adx3mgfzig
rieti , operazione della mobile , arrestati tre spacciatori stranieri : vendevano droga davanti le scuole https : //t.co/f8haclfpud
@ matteosalvinimi l'isola accoglie tutti , ti considerano un profugo.putroppo sarai espulso , hanno scoperto che hai un contoin banca bruxelles
@ marcelbrescia @ francesco__78 @ intuslegens immigrati , nel diverso culturalmente da noi . tattica che stanno facendo anche sti giorni con
# refugees # piazzapulita @ piazzapulitala7 # migranti esiste anche # rimpatrio volontario . scopri # backtothefuture https : //t.co/rbdf5ehvgg
le lezioni di dialetto meneghino su youtube amate anche dai migranti https : //t.co/wpneli0py2
esce alla luce il marcio dell'ufficio immigrazione della questura di padova . https : //t.co/obwf6rfz0q
@ aleguerani vedi che alla fine siamo d'accordo ? l'immigrazione serve per lo sfruttamento dei piu deboli .
attesa della pubblicazione , ecco cosa prevedono le nuove norme per bambini stranieri soli italia... https : //t.co/ckbqiav0x9
@ giek2 se ottenesse la consacrazione con il referendum sarebbe inarrestabile servi ai suoi piedi raddoppierebbero e ancora piu immigrati
appello per lecco replica alla lega : sui migranti serve responsabilita https : //t.co/7bion5f7yv
@ mussmauer @ comilara @ forza_italia stai parlando di immigrazione tra ''simili '' e come se italia venisse un giap... https : //t.co/7sessmtsqq
# migranti vanno bene quando sono # ricchi . non e un problema di # nazionalita di classe # nohatespeech... https : //t.co/hc4okky2lp
@ _sabrina_sweet qualcuno vi da assistenza ? sono tutti impegnati con profughi ?
# incontro alla casa bianca fra justin trudeau e donald trump . canada preoccupato per trattato nafta e migranti ... https : //t.co/ywd25rfmew
repubblicait : londra , lavoratori stranieri e brexit : `` timori , qui e sempre meglio che italia '' https : //t.co/xaxbp1rnsc
# mattarella : `` combattere # disoccupazione e 1orizzonte del bene comune '' e la combattiamo aprendo orizzonte masse di # migranti disoccupati ?
reggio calabria , nucera : `` impegno dell'amministrazione tutto campo nella questione dei migranti '' - stretto web https : //t.co/d5okuh2lim # ...
siamo tutti migranti . https : //t.co/mnrtt8xucw
@ matteosalvinimi si e vero per lo meno quelli che hanno colpito europa non erano dei migranti tutti cittadi... https : //t.co/9pay0rok0o
leggetevi qualcosina sulla storia dell'islam e dell'africa , prima di santificare migranti e colpevolizzare tutti costi gli europei .
# risorse # immigrazione # clandestini e nessuno fa rispettare legge per non disturbare il pensiero unico . questo il r... https : //t.co/grbtbxyexo
@ natolibero68 @ rogerhalsted infatti , fessacchiotti , guardate paesi che , senza fare barricate , accolgono piu profughi quali sono
# immigrazione sui # migranti cornuti e mazziati . alla faccia del mago merlino
ong italiane , francesi , norvegesi , accanite nel prendere migranti e scaricarli sempre e solo italia ! https : //t.co/c20bkjbgvv
@ gallozzimrita e italia anche il mercato interno e florido . tutti comprano pistole per paura degli stranieri ... poi ci uccidono le mogli .
la sorella della boldrini dirige una trentina di coop provate pensare che introito con gli immigrati . ci ... https : //t.co/yqggdgctge
il pd e l  immigrazione : tutto e il suo contrario https : //t.co/x7p283alvs https : //t.co/p6lpw9lvkm
@ luargio ahahahahahh . gli immigrati son tutti terroni . punto . xd
# dallavostraparte gli immigrati fanno lavori che gli italiani non sono disposti fare , per es il mediatore culturale 5mila euro al mese
ventimiglia , dopo 48 ore ancora disperso il migrante sorpreso dalla piena del roja https : //t.co/rsyafhvu5x https : //t.co/venaqb2kk3
ex-compagna che : `` chi va insegnare italiano agli stranieri ha fallito nell'insegnamento nelle scuole . '' anche oggi non ce la facciamo .
de boer e suoi fratelli : le cinque fasi dell'allenatore straniero alla prima esperienza italia . https : //t.co/fpf93bybxn
@ piovegovernolad lascia stare @ realdonaldtrump la colpa e di obama per tutti questi immigrati
milano , stranieri aggrediscono un poliziotto e un militare : momenti di tensione parco sempione milano . ... https : //t.co/btt2gboxlm
naufragio di migranti al largo della libia : almeno 90 dispersi https : //t.co/7aygxcmo3m se non s'impediscono le partenze , e scontato ci siano
accoglieva migranti , le figlie accusano : `` suicida per il disprezzo della gente '' https : //t.co/w1vzwsytt9 https : //t.co/muwmtivsoh
@ rebeltweeets che stasera gli arrivi anche l'oscar per il miglior film straniero ?
legge di stabilita , ai comuni 500 euro per ogni migrante accolto roma  17 ottobre 2016  nella manovra ... https : //t.co/hyvofnto1b
dopo accordo # cei e # governo italiano , 7 marzo arriveranno italia per cure primi 41 profughi # corridoiumanitari... https : //t.co/q0tvwt0lst
nel 2016 oltre 25.000 minori migranti soli sono sbarcati italia , gesti disperati di padri e madri per toglierli... https : //t.co/lsfmfgfhzq
@ sottoinchiesta @ emanuela_corda @ matteosalvinimi # vaccino antitetanico per tutti visto continui sbarchi di profughi # infetti
@ catenaaurea66 @ giatav milano c'e un amichetto del cazzaro di firenze : basta immigrati . roma c'e la raggi : invasione di immigrati
oggi h.18 casa della memoria proiezione contenuti extra del film il figlio di saul oscar miglior film straniero 20... https : //t.co/yf6rhjbd7m
guarda il fatto del giorno  gara di solidarieta per migranti https : //t.co/sfmw8g1dlt
soldati e carabinieri aggrediti dagli immigrati milano botte , lanci di oggetti / video https : //t.co/khcd6gzi56
@ ricdil1 fuga dall  italia : nel 2015 147mila persone , +8 % https : //t.co/y4vhlayscq # oltreconfine # fugadallitalia # expatlife # migrantes
@ iosonokarma la mia non e ' cattiveria diritto alla vita ! con migranti giro e ' finita la liberta ' e aumentata la paura casa e fuori
caso unar blocca il rifugio profughi lgbti di bologna , mit : `` due trans rischiano la vita '' - dire.it https : //t.co/99gf6wfcgw
dossier sull'immigrazione 2016 , calano ancora le presenze di stranieri rispetto all'anno scorso https : //t.co/6rfmwkna4g
milano : profugo lo pesta sangue , ragazzo fin di vita dopo pestaggio selvaggio https : //t.co/5ycrwyalex
# nemorai2 @ mariogiordano5 non e che per caso ci stai speculando anche tu sugli immigrati ?
la crisi dei profughi e gia costata  italia 8,4 miliardi : spesa triplicata https : //t.co/rjxgpvk5v6
la posizione di forza italia su immigrazione , sicurezza e ruolo delle ong nel mediterraneo . https : //t.co/r8lyqjj8a0
@ paologentiloni frontiere aperte : illusione italiana dell'europa ? non accettano immigrati se non dopo adeguato filtro.basta creare fantasmi
guida utile la scabbia non e tornata italia per colpa dei profughi - https : //t.co/uatwyp9uhv https : //t.co/dsa3bbk7ze
# bergamo . @ corsi di italiano per stranieri # prov @ di bergamo https : //t.co/vmmjfbat6y via @ ilsotranto
sanremo : furto ai danni dell'ovs , gruppo di stranieri tenta di portare via giubbotti della nuova collezione https : //t.co/0jwpexwipk
limbadi ( vv ) scenario surreale causa di immigrati rumeni , vescio ( aic ) chiede ripristino della... via @ informazionecs
@ fabio_p4c @ acidelius @ valeriavale51 non solo l'immigrazione ; anche il # pd e un problema .
un nuovo post ( stop ai barconi di migranti . l  italia cerca l  accordo libia , c'e ' da crederci ? ) e stato ... https : //t.co/kwti1hnp2m
# news_l  80 % degli arrivi di # migranti # italia sono irregolari , secondo la # commissioneeuropea , # profughi . https : //t.co/duam9cewm6
inps : pensione dopo 5 anni di contributi , solo se sei straniero | ripuliamo l'italia https : //t.co/qq6gtr5j4f
si , tutti quelli che li fanno arrivare `` profughi '' , affffffff https : //t.co/a0krhows2i
coinvolgimento comunita straniere milano come londra ? aree isolate per le feste dei sudamericani https : //t.co/nwuxm7i4sl via @ repubblicait
val roya  spazio occupato da migranti e solidali . appello alla solidarieta . https : //t.co/dkbroefubv
ancora che buonisti parlano : alle famiglie niente buoni libro e agli immigrati lezioni di sci . fate schifo ! ! ! !
# italiasicura # onsci roma , papa incontra profughi e vittime tratta san bartolomeo dell... https : //t.co/j9bhrnrkcy
..ki sarebbero questi talenti e imprese innovative ? migranti economici ke arrivano con barconi ? 100000ita lau... https : //t.co/dn2qsmeqrd
almeno avvertirlo prima discutere ragionare mi fanno pena anche quei poveri immigrati appena entrati che sono muti... https : //t.co/wi9f36ilmb
mons . vigano : studenti stranieri italia ambasciatori dell'italiano da seguire poi con media # comunitaitalofona https : //t.co/gycxsz4m2c
latina , immigrato irrompe nella rappresentazione della passione e aggredisce gesu https : //t.co/q4p9um00ji
altri 17 morti nel # mediterraneo . # mattarella :  l  italia sola gestire flussi di # migranti  ... https : //t.co/njpdqsb08p
incredibile # venezia : un immigrato 22enne si lancia nel canal grande nessuno si tuffa per aiutarlo - @ lastampa https : //t.co/l6oewfh1x6
@ bettabettanesi la # lega predica bene e razzola male.dopo firmano pro gay e pro immigrati parlamento ... bella commedia .
news : la preghiera del papa alla via crucis : vergogna per il sangue innocente dei migranti e di donne e bambini . e https : //t.co/wajuyk2ltg
# 3ottobre # migranti viene dalla siria yusra mardini . nuoto , letteralmente , e arrivata alla piscina olimpica di ... https : //t.co/xbaa2xss52
@ vivdali per lo meno non perde mai il sorriso , anche se e uscita tardi , differenza di altri artisti stranieri
il 60 % degli alunni stranieri e nato italia https : //t.co/rkep4gjxmn romania , albania e marocco primi paesi di origine # scuola
@ giuliaciarapix noi , stranieri italia , piacciono racconti di buzzati .
razzismo di ritorno # migranti # immigrazione # italia # europa # africa # medioriente # guerra # profughi... https : //t.co/rc1ryfngpg
roma , immigrato massacra una donna : `` le ha spappolato la milza https : //t.co/z9fg68ebbd via @ matteorenzi # italia
perche se invece moriva un immigrato al giorno andava bene ? poi vorrei vedere questi dati di `` ne muore uno al gior... https : //t.co/o0lfti4kig
@ rainews # sosmediterranee soccorso migranti oggi ancora acque internazionali - siamo qui https : //t.co/paetlakm8m
@ cogitabionda si , anche la scuola deve fare tanto ! scuola ho avuto tanti bambini stranieri , episodi del genere non sono mai successo
trump licenzia il ministro della giustizia contrario al bando per gli immigrati .. https : //t.co/jt3vth9skt
bruxelles sbugiarda renzi , alfano e boldrini :  italia 8 migranti su ... https : //t.co/iiadtne8m5
@ tibetans verissimo ! ! ! # italia accoglie clandestini africani respinge profughi tibetani @ beppe_grillo... https : //t.co/rzkwngybls
# merkel : non tutti # migranti possono restare , al burqa - europa - ansa.it https : //t.co/dntcey14dc via @ agenzia_ansa
5 # migranti rimpatriati # sudan ricorrono cedu : domani # fnsi conferenza stampa @ arcinazionale @ centroastalli https : //t.co/4kajzivv3f
buffon :  fare una papera e uno shock . investitori stranieri ? povera italia  https : //t.co/p01cmcckbc https : //t.co/8wiaxyd1f6
migranti , la denuncia della caritas :  sempre piu minori non accompagnati tra profughi  https : //t.co/rlbzpztn7y @ ilmessaggeroit
@ elvialorena50 @ generale_amato @ popolodellafam @ pdf_rimini @ mirkodecarli chiedo solo posizioni anche circa migranti al pdf .
marwa racconta dei suoi amici : prigione , morti fuga # 3ottobre # immigrazione @ concitadeg https : //t.co/nobjjgcuxc
milano , immigrati feriscono militari davanti alla stazione centrale https : //t.co/mtpv85q6mt
sono 27.000 gli immigrati sbarcati italia dall'inizio del 2017 https : //t.co/c4f6vbpyap
dona con # sms tel 45565 per garantire accesso cure # italia . italiani stranieri per noi non fa differenza . https : //t.co/6quwfgbrhl
# debate dall'immigrazione alla corte suprema , molti temi `` seri '' che sono nel menu della serata . vediamo se invece prevalgono gli insulti .
cagliari , blitz della polizia contro l'immigrazione clandestina video https : //t.co/2i49ogj8u0 https : //t.co/ma6o8evgw2
milano : ragazza sequestrata e stuprata tutta la notte da un immigrato ai domiciliari... https : //t.co/lb0bioih87 https : //t.co/haeg9io5ep
migranti della cultura https : //t.co/nlopqeuit2 via @ terris - news line
salvini lampedusa rende omaggio ai migranti morti e credibile quanto un berlusconi che faccia voto di castita # demagogia @ marcovannucci
milano balia della violenza paga il conto ai profughi https : //t.co/ivemt1ojqs
paese si ripopola grazie migranti : sindaco s.alessio invitato forum mondiale convivenza e... https : //t.co/is3fc3sfeh
che vi ha fatto londra ? non si puo ' # terrorismo # londra
@ acidelius @ paolavalenti29 se questa storiaccia servisse almeno ad aprire italia un dibattito serio sulla fratellanza musulmana ...
# mattarella : il contrasto al # terrorismo costituisce oggi uno dei punti prioritari dell'agenda della comunita inter... https : //t.co/ehoq9yfedn
milano dopo gli ultimi terroristici bombardamenti https : //t.co/aargjtbbvr
oltre il circo della paura , l'inesorabile declino del terrorismo https : //t.co/po0bg7dhlq
@ luigidimaio nessun post riguardo alla strage terroristica canada ?
@ lingles_ io sono uno di quelli ! sono anche islamofobo renzifobo ongfobo sinistrumefobo e zeccofobo
il # tg4 dopo fatti di # berlino tv : `` allerta sicurezza italia - 2 cellule di terroristi sbarcati coi gommoni puglia '' . e falso .
il 2017 si apre con un ennesimo attentato terroristico . ancora istanbul . 39 vittime , molti feriti . https : //t.co/w0zuhffxpv
beh tutti sti musulmani che stanno via via togliendoci di mezzo , non portano certo modernita : fosse per loro saremm... https : //t.co/qcmdj1kqdj
@ fhollande tra le tante cose hai portato parigi anche il terrorismo
mosul , le lacrime della bimba salvata dall  isis dai soldati iracheni terroristi le hanno ucciso il padre e... https : //t.co/uohgwjt0jc
attacco di londra , allerta anche italia : riunione antiterrorismo https : //t.co/v30emvsenc # cronaca
terrorismo , beccalossi : dopo moschee giro di vite su centri islamici https : //t.co/bd9bsy3zpt # gzagato https : //t.co/2rdc5nju6l
foggia , distrugge statua della madonna e presepe : `` sono musulmano '' https : //t.co/t42wegofzb https : //t.co/j9s0b8fdzo
arrestato tunisino berlino , forse coinvolto nell ' attacco terroristico @ lastampa https : //t.co/qcn2jp9d74
@ rosby40 @ drunkyborghy -erano da parte di kamikaze islamici . quello che sto dicendo e che vi state concentrando tutti su di loro per-
attentato alla moschea di quebec : presi terroristi , uno e marocchino , ... https : //t.co/frt42yztvt
@ montecitorio possibile che clandestini possono bloccare ferrovia ? fallo nei paesi islamici vieni ucciso italia e la puttana di tutti ?
papa francesco roma tre , dialogo con gli studenti : `` mancanza lavoro causa suicidi e terrorismo '' https : //t.co/crqcnxboqz
purtroppo anche terroristi hanno sparato loro botti di capodanno . # istanbul . # stragedicapodanno ... https : //t.co/nzrjvwevfx
# piazzapulita # giordano : `` il probl . e l'islam '' . stanno sul cazzo anche cristiani , anche gli ebrei . quindi ? andate fcl tutti ?
4 : isis . terroristi piu fortunati del mondo e tutto cio che e stato fatto per favorirli https : //t.co/4gcbkzrftr
@ ottoemezzotw si parte dal terrorismo e gira e rigira dove si arriva ? ? ? alla raggi ! e lotti e formigoni ? ? ? che fine hanno fatto ? ? ?
tra foreign fighters e lupi solitari : come combattere il terrorismo e fare prevenzione ( la repubblica ) https : //t.co/7fudc2ifey
palermo : allarme terrorismo alla stazione centrale , treni e bus bloccati https : //t.co/ct9brvwgyn
ponte vecchio illuminato , 'no terrorismo ' - iniziativa anche dopo pacco bomba esploso nel capoluogo toscano https : //t.co/gncmkhyn6e
@ matteosalvinimi le moschee saranno fatte saltare aria ! odiamo le bestie del corano piu dei nazisti della 2a guerra mondiale
@ lameduck1960 pero sono tanti che hanno iniziato ad usare islamista per indicare un islamico politicizzato e fare un distinguo .
@ arsenalekappa oggi qualsiasi persona che uccide e subito identificata come terrorista anche se invece lo fa per ragioni personali..
questo primo giorno d'inverno ancora si parla di terrorismo e di morte preghiamo per la pace preghiamo contro il terrorismo
# salvini da # gruber # ottoemezzo su # la7 dice che causa della macellazione islamica ci sono animali che soffrono oltre ogni limite umano
su @ occhidiguerra tutti dettagli dei contatti con gli islamisti dell'assalitore di ieri # bruxelles https : //t.co/cjkbqzwg4z # terrorismo
media coverage # terrorists . non tutti # terroristi sono uguali per media # isis # muslims https : //t.co/0pyon6e5nq
@ matteorenzi prova vivere senza reddito vedrai che farai il terrorista anche tu
pronti mezz  ora contro terroristi . cosi si addestrano gli uomini del # gis https : //t.co/m0xohqou75 @ grazialongo2 https : //t.co/qbstzszepo
trattati europei , allerta terrorismo roma : fanno piu paura black bloc | https : //t.co/5ofboz55vp https : //t.co/etsz8bpzdb
# quintacolonna ohhh sti musulmani hanno rotto il cazzo qua siamo italia e non ne vogliamo befane mascherate col velo eh basta
chissa perche l'italia non se la incula mai nessuno con sti attacchi terroristici ( presunti tali )
# corriere : `` allarme terrorismo , 100 profughi al giorno lasciano milano https : //t.co/fgxxm3tzrj https : //t.co/0v0ihrbnxf ''
# notizie olivero , interessi precisi dietro terrorismo e disinformazione alimentare : milano , 27 ott . ( adnkro ... https : //t.co/jxinp9znr5
@ islamlie2 da noi come successo fiumicino algerini clandestini scappano dall'aereo sulla pista : stesso milano
faccio notare sommessamente che anche russia la strategia terroristica e cambiata , non sono piu kamikaze ... https : //t.co/uh4k1ierss
l  agenda di # obama parla anche noi # diseguaglianze # lavoro # terrorismo # greeneconomy # italiachefaitalia... https : //t.co/kw1ahoywfg
onore ad un giovane ragazzo che descrive l'islam modo semplice con rispetto . un giovane italiano che alla ... https : //t.co/4fbdsng3ty
da bresso all'iraq , famiglia combatte con isis : figlio di 10 anni https : //t.co/ohamz8ujit # dabresso # iraq # isis # milano # statoislamico
l'italia , il paese barzelletta , la terra di nessuno e di conquista dove pure terroristi stranieri fanno loro por... https : //t.co/uo2xdk065r
@ beppe_grillo sei un incosciente e forse anche malafede ... .metti oltre che nome anche dove abitano le famiglie ... cosi aiuti terroristi .
@ maurozezza assolutamente si , c'e un evidente interesse nel far risaltare il fatto che sia islamico piuttosto che psicopatico !
@ mediasettgcom24 diciamo grazie e gente come @ lauraboldrini pd , che invece di proteggerci spalancano le porte ai terroristi islamici !
( da quel che capisco ) e una svedese 1 citta di musulmani che le hanno espresso grande solidarieta dopo l'attentato https : //t.co/twnkjtkuog
allarme terrorismo alla stazione di palermo , stop treni e bus : tre persone fermate  video https : //t.co/41r91etclt
strage di berlino , il terrorista amri filmato alla stazione di lione https : //t.co/g7vlvxmmg6
ancora allarmi bomba tutta italia : ormai e psicosi terrorismo https : //t.co/x4mjyr1imu
esiste il pericolo di un'invasione islamica italia ? seguici ne parleremo prossimamente @ protestantesimo https : //t.co/agrxnhb1vi
# londra `` e l'ora della preghiera '' , l'autista musulmano lascia lo scuolabus https : //t.co/jformfvmgg via @ ilgiornale
certo che se ti fa pezzi un pazzo e molto meglio che esser fatti pezzi da un terrorista ! governo complice ! https : //t.co/n4c8to6gid
insulti facebook contro gli organizzatori della conferenza sull'islam borgosesia https : //t.co/zudwazwogg
@ italianpolitics @ ynet strano musulmani ... .quelli della religione di pace ?
@ avril6667 @ pieropalmo potenziali delinquenti , peggio ancora potenziali terroristi .
@ coprofita @ giuliainnocenzi anche terroristi inglesi non erano profughi arrivati da piccoli , nati la ignorantone.ti piacecome segreto ?
l'agente inglese dietro lo scandalo `` e terrorizzato , teme per la sua vita '' : https : //t.co/o4ap9mmfuc # bi # businessintelligence l'ex james b...
@ uambrosoli e bene ricordarlo che abbiamo avuto il terrorismo casa e autoprodotto . e qualcuno ogni tanto ci ricasca pure .
taci che , forse , grazie questo assassinio eccellente la turchia islamista di erdogan viene messa sotto tutela dalla... https : //t.co/mgac15apm0
visto che e vietata l apologia del fascismo siamo costretti fare apologia del.nazismo per difenderci da democratici e musulmani
@ valy_s il razzismo e pericoloso quanto il terrorismo . https : //t.co/giaecgliqw
@ fabiofr perche mediorientali che giocano golf sono meno musulmani di tutti gli altri ... # muslimban
allerta terrorismo roma ,  attenzione ai camion e non parlare al telefono  : le norme per gli agenti https : //t.co/in6z2wpege
la finanza islamica sostegno di italia e europa https : //t.co/r5qcet3uxf
@ stefanialove69 per tutti musulmani lo sono
# migranti : bisiacaria ad alta tensione.dalla testa mozzata di maiale al centro islamico di # monfalcone , alla ... https : //t.co/ujylgnvaki
capodanno milano , festa blindata con metal detector e smartphone antiterrorismo https : //t.co/dskeci93kv
@ m_lanzi73 @ massimopistoia2 @ lluca66 @ nozze89 @ marioadinolfi allora vale anche per ebrei , islamici , buddisti ecc : :... https : //t.co/r9anjbu73o
voglio vedere se un paese musulmano toglie la mezzaluna dai propri simboli per fare affari con noi ... ! siamo ... https : //t.co/rgaipyavyo
@ vittoriozucconi tra l'idiozia 5 stelle , e chi sostiene la fratellanza musulmana america targati obama mangia... https : //t.co/lglv6u9k9b
 qua non siete benvenuti  : scritte anti-islamici e croci sulla facciata della moschea di... https : //t.co/6tvzyjebyo https : //t.co/sp3w1wzmdc
le grandi vicende internazionali , specialmente quelle che hanno che fare con fatti di terrorismo di guerra , ... https : //t.co/wkjvejovqc
fermi tutti , renzi ha l  arma segreta contro terroristi : le canzoni di pupo https : //t.co/togw7rlqxt
# sestosangiovanni terrorista # berlino stavolta italia ha avuto 1 bella botta di c ... e x 1 volta famo bella figura politici esclusi # minniti
terrorismo islamico . perche italia finora e andata bene https : //t.co/a9hgzaz8kj via @ ilpost
@ mani72012 @ leibn1tz007 @ fmmosca @ pontifex_em anche lui e uno dei tanti ... .non ha mai condannato il terrorismo isla... https : //t.co/fqvif0ndej
@ magdicristiano grazie per la speranza che mi ha dato . quella di ribellarci ai musulmani e lottare per liberare italia da crisi
femare le bugie dei # trumpisti che vogliono tutti costi che l'attentatore sia islamico https : //t.co/mpkfe3tsvn
tablet e pc aereo , l  italia non cambia le regole antiterrorismo , si possono portare nel bagaglio mano https : //t.co/jg0djjvkug
il fratello del terrorista convinto che la radicalizzazione del fratello sia avvenuta carcere italia . vedendo salvini tv . # berlino
favoreggiati da pd /5st e cei che si illudono di cavalcare l ' islamismo gli autoinvitati ospiti si fanno partito x... https : //t.co/en0la5qqdg
euronews - bruxelles commemora le vittime degli attentati terroristici un anno dopo https : //t.co/tipudgdwnx # paginanuova # press
@ arusso414 colpa dei londinesi non musulmani non sono andati votare musulmani sicuramente sono andati tutti aff... https : //t.co/3yq8qaurak
dalla # siria alla # svezia & gt ; il # terrorismo agisce come se giocasse ad una partita scacchi https : //t.co/k9wduz6vuy
milano , casa popolare assegnata terrorista isis :  usava figlio di dieci anni per propaganda  - https : //t.co/jwgio4nljw
questo e ' terrorismo finanziario ... ... .dopo il 5 dicembre bisogna massacrarli https : //t.co/6go0fqeaeq
un applauso quelli che hanno tirato molotov alla # monsanto per terrorismo contro gli # ogm : avete proprio salvato il mondo !
e inconcepibile che una capitale mondiale come # londra accadano ancora atti terroristici . servizi europei coll... https : //t.co/yaurr02tat
@ marco_gitto nn solo terrorismo consideri l 'idea lanciata di fare 5figli testa per comandarci breve con le loro leggi islamiche
milano , arrestato uomo per terrorismo islamico :  disponibile compiere ... https : //t.co/ajzcbnlu19 via @ youtube
prova istanbul , arrestato il terrorista autore della strage di capodanno - corriere della sera https : //t.co/uu4mt1c3bx
@ lauraboldrini hai invitato anche le musulmane ? per via della loro religione sono esenti ?
gentiloni alla casa bianca :  uniti con trump contro il terrorismo  - https : //t.co/zz74zfaxwh https : //t.co/dpj9w2h79i
ue tusk : minacce esterne dal nuovo corso usa cina , russia e islam radicale l avete fatto voi la disentegrazione dell europa dunque zitti
@ newmarc67 @ simona050777 non credo stia prendendo piede se , bensi chi decide di fare terrorismo trova una spinda nei wahhabiti
# roma chiude le moschee abusive e # musulmani protestano pregando davanti al # colosseo . idranti potenti ne abbiamo ? https : //t.co/z00ya1oecn
@ habdel67 @ piazzapulitala7 credo di , potrebbe fare una stima dei cristiani ammazzati africa , medioriente e turchia dall'islam # storia
@ islamitalia @ raitre il mondo che compra armamenti invece di aiutare l'africa credo sia l'inizio della fine dell'umanita
dopo diversi casi , arrivano primi cinque indagati sempre libici e sempre bordo di # suv # genova # terrorismo # isis https : //t.co/fme05mljt5
@ poltommi buongiorno sig . polidoro crediti del corso sul terrorismo non sono ancora sulla piattaforma sigef .
+++ # siria # aleppo esercito siriano controlla interamente il centro storico attorno alla cittadella liberato dai terroristi # aleppolibera+++
poteva essere una strage come nizza e berlino , il piano del terrorista e fallito grazie una punto ... https : //t.co/arje6396ss
@ martyrockstar pensa come vengono trattate le minoranze nei paesi islamici . hanno ancora gli schiavi neri .
# agorarai con che sguardo pieno ' amore lo scribacchino guarda la musulmana , la straniera .
@ abateditheleme era quel ragazzo tedesco che lo ha fatto perche depresso . dico solo che non si deve subito pensare al terrorismo isis .
fervente musulmano , il trequarti centro ha fatto inserire nel contratto che lo lega alla federazione neozelandese ... https : //t.co/unnm3yfb0q
soccorritore consola migrante terrorizzata - italia - ansa.it https : //t.co/7uecsif765
la sofferenza umana causa della sunnita e al terrorismo sionista # parma
donne e sport nei paesi musulmani , lo spot nike piace non tutti @ lastampa https : //t.co/flbsdxbhrl
@ tg5mediaset stanno spiegando ai terroristi dove non vale la pena fare attentati stasera ...
mi e piaciuto un video di @ youtube : https : //t.co/uly0dcicgj vita da terrorista - homyatol
@ islamlie2 @ habdel67 @ gasparripdl @ magdicristiano @ a_meluzzi addirittura memoria . che vita triste che hai avuto .
# parigi # terrorismo # isis alla vigilia delle # presidenzialifrancesi # france2017 https : //t.co/f5uukifm9p
l'agente che ha ucciso il porco terrorista e fashista ! ! 1 ! 1 se quello davanti te tira fuori la pistola siete tutti gandhi mortacci vostri
nella madrepatria ... ... .una sparatoria periodo di terrorismo , con l'istituzione costituzionale mattarella 2 ... https : //t.co/0pmubebsxh
capodanno , rischio terrorismo , minniti : `` guardia altissima '' . roma cecchini e fioriere an... https : //t.co/apmvkr01re https : //t.co/hjxqqlywtm
sapete cosa e spaventoso ? il fatto che quando leggo di un attacco terroristico rimango inorridita , non piu scioccata
la logica fine sara che ci rimetteranno anche musulmani ormai ben integratesi # italy . https : //t.co/yuakk7nvyf
il ladro nei paesi musulmani e amputato europa e imputato italia e deputato .
aldila di ammazzare qualche terrorista , alla base dovremmo fare molto di piu perche questo non accada https : //t.co/0dqfbz34dd
incubo # blackbloc e al larme terrorismo . roma e blindata https : //t.co/u0tmqwqcgx # 25marzo # trattatidiroma https : //t.co/qmgc2cglrp
isis , arrestato per terrorismo alla madre va il sussidio comunale https : //t.co/wp10erb1vk @ gazzettino
tutti terroristi sono mussulmani https : //t.co/8rab9p5wqs
napoli , autocisterna abbandonata alla stazione : scatta allerta terrorismo ... https : //t.co/hzo05gjkof via @ newsrepublicita
@ erriders dopo queste parole l'accuseranno di terrorismo internazionale ?
@ cris_cersei cris , credimi , conosco le loro teste avendo lavorato paesi islamici per anni . roma e il loro obbiet... https : //t.co/6tsxbqzelj
@ voxnewsinfo la moda musulmana di ammazaare innocenti sta facendo proseliti tutto il mondo
bianche , nere , musulmane ecc. , plus un altro con una poesia super femminista scritta da una mia compagna . piango ancora se ci penso.. -
@ robertosaviano guarda , puoi anche convertirti , imparare arabo e corano e pregare verso la mecca , # checivuole
@ agenzia_ansa italia e vietato girare con il volto coperto , anche x musulmani e nn c'e obbligo mostrare artico... https : //t.co/yxqxyhmzow
attentato nizza , gli 11 sopralluoghi del terrorista bouhlel prima della strage https : //t.co/mtdihfoqke
annuncio choc di un  azienda italia :  assumiamo solo islamici obedienti  . fdi :  e fuori legge  - attacco mirato https : //t.co/zirlgz9vwe
io ero rimasta alla parigi degli innamorati , non quella degli attentati # parigi # paris # attacco # terrorism
video...roma , intervista choc imam :  roma e gia musulmana . l  islam moderato non esiste  ... https : //t.co/cjltgjki3o
italia , mi spiace tanto dirlo , per far cambiare qualcosa , serve un attacco terroristico ! # dallavostraparte
appena pubblicato https : //t.co/oqiboxzj3b indagato per terrorismo internazionale milano , individuato iraq https : //t.co/mljp8jwwez
nudo come un verme , e se 6 un # terrorista e quello 6  uno che ci odia e ci vuole eliminare tutti  e troppo fine... https : //t.co/bzgm7aot0o
su @ cittadelcapo si parla ( bene : con chi vive e conosce la situazione ) di rifugiati # libano `` isis ? non sono musulmani.nessuno e con loro ''
`` campi profughi stesso sono campi di concentramento '' @ pontifex_it e'vero , anche terreno fertile di reclutamento per il terrorismo .
tutti gli uomini di trump : la dfiesa del nuovo vieto ai musulmani # questanonelamerica https : //t.co/lctxg95a7s
come prevenzione sempre un passo indietro ed annaspando nell'emergenza # terrorismo # berlino https : //t.co/cl4br0tr0c
allarme terrorismo degli 007 :  rischio concreto di attacchi islamici italia  - notiziario online ... https : //t.co/zm2b2iv85m
# sestosangiovanni tutti li osannano adesso , se gli agenti avessero ucciso il terrorista sangue freddo , staremmo parlare di altro .
cosa si dice germania della # strage # terroristica # berlino - l'approfondimento di @ affaticati https : //t.co/cwe98pbtu3
dopo l  11 settembre particolare dal 2003 , il rapimento di ostaggi e diventato ilmodello di base di finanziamento dei gruppi terroristici
top # news : roma , misure anti terrorismo e incubo black bloc . social sorveglia... https : //t.co/li13rm2j0m , see https : //t.co/6lce0sf0ms
@ antoninobill @ magnamagnamagn @ rettile11 e che trovi anche il paese islamico cui voglia vivere ! ! !
 ore 17 , lezione di jihad : cosi si usa il coltello . italia terroristi sono sempre 'presunti ' cronaca di and... https : //t.co/fmvsl3zwoy
@ anna_mattarelli criticare sempre e comunque non reputo sia giusto.maskere antigas puo indossarle anche un terrorista e non loriconosceresti
roma , misure anti terrorismo e incubo black bloc . social sorvegliati speciali https : //t.co/2gsvjs9pro
gli invasori islamici ? per il pd un problema che non interessa , basta che fanno soldi , inculando gli italiani . https : //t.co/q3ebfi9dq8
@ la7tv @ ottoemezzotw @ giovannifloris3 quasi tutti terroristi sono dei `` falliti sociali '' , camerieri kosovari non v... https : //t.co/gn5gdp1aia
attacco  aeroporto di orly : terroristi e mentecatti pongono un problema  islam  by... https : //t.co/yaozgdclsz https : //t.co/cify3qbzml
anche questa volta le minacce senza precedenti al mondo islamico # londonattack https : //t.co/aqpc83htg8
corsera - # borussiadortmund , festa e solidarieta tra tifosi il giorno dopo l'attentato . fermato un islamista , tedes... https : //t.co/tjtclmxlrm
@ sdeangelis56 non siamo clandestini islamico gay basta non essere un italiano normale e avrai tutto dal pervertito democratico
l'attentatore di londra era un insegnante . quindi la nostra riforma della scuola era un piano antiterrorismo
non stavamo parlando di terrorismo ? com'e che siamo finiti parlare ancora della raggi ? # ottoemezzo
@ matteosalvinimi perche chi parla della religione d'amore dell'islam non va parlare con parenti degli innocenti uccisi senza pieta .
# africa : paesi del # sahel verso creazione forza di contrasto al # terrorismo https : //t.co/yywbv8wstu
@ eenricoielasi @ matteosalvinimi inoltre se conosci l # islam sai che l'unico modo di fare proselitismo e ( cit . corano ) `` la spada ''
@ forummediaset mussilmani sostengono che cristiani convertiti tornano alla religione d'origine , il corano e stato scritto nel 700
@ lorenzalupia @ isoladeifamosi raz degan deve essere buttato fuori dall'italia , lui e israeliano meglio italiani e musulmani che israeliani
genitori usufruisono dell'assistenza sociale e della casa popolare omaggiano terroristi https : //t.co/pxwyrwqwzy
il magico mondo dei media . instillano la paura per gli attentati islamici e poi fanno articoli sulla discriminazio... https : //t.co/z1zowspkhk
@ carvelix @ parapenn io ho lavorato albania subito dopo la fine del regime . le organizzazioni musulmane finanziarono moschee e scuole ... .
@ alitalia hostess conciate come musulmane , vergognatevi ! ! dovete fallire e tornare tutti casa !
dazebao news - l  esercito di baghdad punta su mosul . la guerra al terrorismo sara ancora lunga e difficile https : //t.co/cfx2xnngcq
si spertica difese assurde con paragoni grotteschi , attacca `` komunisti '' e musulmani ... ecco voi un fasc.. e... https : //t.co/se2zxb7epa
il vicesindaco di roma : '' pazienza e molta calma '' la ricetta per la violenza alla 14enne abusata dai genitori estremisti islamici # lineanotte
@ itsdede se non ti vanno bene certi concetti di una religione cambiala diventa ateo.nessuno ti costringe ad essere musulmano cristiano
gli islamici devono adeguarsi alle tradizioni popolari e religiose dell'italia ! ! ! non il contrario . https : //t.co/7n1zfnhoyh
@ angelociani2 @ islamlie2 @ emaduddinkgg @ themuslimissue stanno continuando , mi pare.gli islamici grazie agli usa hanno deciso di sterminarci
`` il terrorismo islamico non esiste '' dice papa francesco , visita all'universita roma tre . [ agi.it ] lo inviterei leggere il corano .
@ cialex @ 2025annamaria era un film americano , italia si chiamava `` attacco al potere '' dove si videro campi di concentramento musulmani
# sanpietroburgo un po ' di relativismo farebbe bene , occorre ripristinare lo spirito democratico comune per combattere il terrorismo
quiz : scopri cosa sai ( non sai ) dell  islam italia e nel mondo https : //t.co/frmhqoomnz via @ open_migration
il terrorismo nell  asia pacifica e una minaccia anche extra-regionale : https : //t.co/iut1cmngco
`` forza dello stato islamico e ' ns debolezza morale e militare '' netto giudizio @ bhl al @ corriere con @ robertosaviano https : //t.co/hdivhbmjgd
con l'islam ( conto la cultura della morte ) con gli adoratori della morte contro l'islam ... le difficili alleanze cattoliche
@ ziogio65 come un islamico che parla di allah , incapaci di ammettere che senza aiutini e tutto piu difficile ...
lombardia , la regione manda tutti sindaci una circolare sui centri culturali islamici : rispet... https : //t.co/h0wntnyxls via @ repubblicait
# berlino ecco un altro scopo della strategia terroristica raggiunto https : //t.co/rzirz6cusb
# hobisogno che musulmani se ne vadano via dall italia
perche tv fanno vedere video post-strage girati dalle persone ? non si rendono conto di fare terrorismo gratuito cosi ? # berlino
germania , allarme chemnitz . la polizia su twitter : terrorista sfuggito alla cattura https : //t.co/osknusljuq
ilprimostronzodatrentanniinitaliaeancoranonparlabenel'italiano ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! https : //t.co/v3ulqoeo12
blitz contro il # terrorismo # isis , perquisizioni tutto il # lazio : un arresto https : //t.co/eg12mk2epy https : //t.co/mbgol0ovv1
secondo le ultime notizie ( tgcom24 ) il terrorista arabo di stoccolma sarebbe collegato ' italia ( proveniente diretto ? ) # stoccolma
milano , il musulmano reda entra nella sua nuova casa `` arredata dal papa '' : `` non potevo crederci '' https : //t.co/pd3ge7zolx
ottavia , bagno di folla per papa francesco : `` il chiacchiericcio e come il terrorismo '' ... # news # roma https : //t.co/xeue5jsqay
parole di condanna . anche `` musulmani canadesi sono parte importante della nostra industria '' # notrump # thanks https : //t.co/r3gxcnhiz2
@ paologentiloni oggi quanti potenziali islamisti avete fatto entrare italia ?
egitto , la strage dei cristiani e la necessaria guerra ai terroristi della jihad - il commento del prof. ippolito https : //t.co/5js75ojfea
tanti per partecipare # milano al teatro parenti all'incontro su  la battaglia culturale contro il # terrorismo... https : //t.co/s5d47chpsg
# berlino dopo la strage : terroristi ambiscono veramente ad uno stato come raccontano ? ( di david colantoni ) https : //t.co/0ge4d1esjs
visita alla fondazione # hedayah : lotta comune al terrorismo estremista e contronarrativa per deradicalizzazione.... https : //t.co/tixfrzbcfj
@ sca_loredana bhe , pero , qui centra . lei dovrebbe prima di tutto protestare per diritti negati delle donne nei paesi musulmani ...
# 9marzo la vita ai tempi del # terrorismo @ margelletti `` anche causa della rapidita dei # media si potrebbe parlare di `` tempi della # paura ''
qui radio londra : bruxelles , due poliziotti accoltellati : un arresto . procura : `` attacco terroristico '' - il fatto q... https : //t.co/d35ht5ngmv
@ liaquartapelle @ pdnetwork e colpa del pd fa passare cani e porci . terroristi passano tutti per l'italia . la... https : //t.co/sbt0mi1i4p
il terrorismo direttamente aiuta la destra francia . speriamo che italia non aiutano salvini .
due medici russi morti ad aleppo . cremlino : `` responsabili non solo terroristi anche loro sponsor come usa , ... https : //t.co/xwrnfuhtry
esempio di menzogne terroristiche prive di alcun fondamento e tendenti influenzare maniera truffaldina il voto... https : //t.co/ibx4aba36r
@ matrixcanale5 non parlate ancora di lupi solitari cani sciolti , sono terroristi assassini islamici , punto
@ jacopo_iacoboni @ news24_it @ lastampa come faranno quelli del m5s se sospendono tutti coloro che non si piegano per il terrorismo di grillo ?
il diritto riposare pace un'altra vita per musulmani di # napoli https : //t.co/s4shfrshky @ prof_afuccillo @ fucito @ demagistris
# ohio # abdul : `` siete rassisti e islamofobi , islam e religione di pace '' e 3 mesi dopo voleva la strage ecce islam https : //t.co/mbswemujkp
@ matteosalvinimi padroni casa nostra padroni casa nostra via la merda negra islamica e zingara dall'italia matteo premier
@ corriere uccidere gli islamici , prima di tutto .
il velo delle donne musulmane tra liberta di religione e liberta d'impresa , prime osservazioni alla sentenza ... https : //t.co/d1azuelkfi
germania , allarme terrorismola polizia alla ricerca di un siriano https : //t.co/hoslsc45s2
@ officialmaz una `` catena di montaggio '' mediaticamente terroristica che descrive alla perfezione tutto il `` fango '' del giornalismo odierno
il vescovo di pompei :  tra 10 anni diventeremo tutti musulmani grazie ... https : //t.co/19txcqmim0
@ rogerhalsted scusarema se viene arrestato e un cliente meno per le banche islamiche di prossima apertura torino . grazie sindaca
le dichiarazioni shock della bce terrorizzano italia ed europa . ecco cosa vogliono fare ... https : //t.co/oyfuqiowvh
@ rogerhalsted questoa e una tattica islamica subdola e vigliacca come la loro religione falsa e violenta , evitiamola con forza per la virta
ci sono parecchie palme anche nel mio paese , pero illogici collegamenti con africanizzazioni e islamizzazioni varie nessuno ne ha mai fatti .
# intenso traffico sulle chat jihadiste uk dopo il digital ban . marco minniti convoca lantiterrorismo # intenso ... https : //t.co/pwlhgbtmoa
alarabiya e altri parlano di 14 ostaggi nelle mani dei terroristi karkak , giordania , dopo attacco polizia . ci sarebbero stranieri .
feltri stana il deputato islamico pd `` vuol farci fare una brutta fine '' / foto https : //t.co/5km9bwpxes
peccato che questi due signori dimentichino l'olocausto dei cristiani perpetrato dai tagliagole musulmani , e questo... https : //t.co/kd6mcvp1lh
rewind 2016 milano scende piazza per bruxelles : `` il terrorismo non vincera '' milanoallnews # milano # rewind # 2016... https : //t.co/xkavyt51ri
@ a_ljas buonasera , e vero , questo una guerra dichiarata tra due stati . qui si tratta di terrorismo puro , gente per cui la vita e zero .
voxnews : isis :  prossimo obiettivo duomo milano   la foto choc : ormai da ieri pomeriggio , gli islamici di tutto... https : //t.co/6h5vnqrgut
@ ansacalciosport @ agenzia_ansa e inutile , questi arabi islamici vogliono dettare legge tutti settori ! sono un cancro dell'umanita..
molto riformista anche la proposta di revocare la nazionalita chi e condannato per terrorismo https : //t.co/9pinbzzxsb
arrestato istanbul il terrorista della strage di capodanno @ lastampa https : //t.co/fappcapb02
@ claudiocerasa vedi , se tutti girassimo bicicletta non esisterebbe piu il terrorismo !
# perugia cellula terroristica islamica , la dottrina dei `` cattivi maestri '' per reclutare lupi solitari e guerriglieri https : //t.co/neuqd51dot
capodanno , allerta terrorismo tutta italia . roma cecchini e pattuglie sul tevere . minniti : `` guardia altissima '' ... https : //t.co/y9qtv2dhrp
la piddina alla santanche'..esagerata..questa e la percezione del pericolo musulmano dei comunisti.. # zero # dallavostraparte
giornalista musulmano si converte grazie al martirio di padre hamel un musulmano si e convertito al ... https : //t.co/krnm8qsynn
chissa perche , non c'entra mai la religione islamica ... . # rassegnato https : //t.co/fssxdw0cp9
# gabbiaopen non per deludervi un partito che lavora per arrivare all'islamizzazione dell'italia c'e gia e si chiama partito democratico
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
clicca e leggi altro fango per trump : affari con banca iraniana della `` lista nera '' usa per il terrorismo : ... https : //t.co/o0y5z9k7fw
piu della meta degli italiani vorrebbe lo stop  ingresso dei musulmani https : //t.co/u8wrr65spa
imbarazzi imola per l  anatema anti islam @ lastampa https : //t.co/x9njaaumsr
germania : merkel , terrorismo , alla vita paralizzata dalla paura https : //t.co/skj4drzbfm https : //t.co/9k4stxlxno
dopo iraq e libia un altro paese finira nel calderone delle lotte permanenti fra bande islamiche grazie alla polit... https : //t.co/qa7xe5zxai
l'esempio piu chiaro di governo della # fratellanzamusulmana e la # turchia di # erdogan : fascismo islamico , nazionalismo religioso , guerra .
le donne musulmane sul westminster bridge sono la miglior risposta al terrorismo e alla xenofobia che ne consegue https : //t.co/tgqxwo9pgs
terroristi cercano di disturbare la distruzione della sacca di aleppo attaccando az-zahraa ... senza successo ! https : //t.co/vbqmrbazrs
# libero : `` il terrorista terra dopo la sparatoria : ucciso milano il bastardo di berlino . immagini forti # anisam... https : //t.co/ef0fohxn7z ''
@ darietto92 perche l'ebreo e odiato quanto il musulmano , dai piu
mostra della regione sui luoghi di culto islamici gruppo lega nord :  centri islamici spesso sono moschee ... https : //t.co/tuhzgbe29o
berlino , meloni : integralismo islamico colpisce ancora https : //t.co/22ln06rqt8 https : //t.co/gwimv3hgq1
tutto andra male e altro terrorismo
quanti sono musulmani italia ? https : //t.co/4mqbg4ipvb via @ ilpost
buon anno tutti.il 2016 stato un'anno brutto terrorismo , guerre , femminicidi , terremoti , disastri , vari allarmi e allerta . spero nel 2017
gli ebrei consegnano agli islamici le chiavi della loro sinagoga dopo l'incendio della moschea https : //t.co/deijwd9vzu
nn tutti gli immigrati sono terroristi compenso tanti politici idioti
e c e ancora chi non ha disprezzo x questi esseri inutili chiamati musulmani ah e natale non si dice sssshhhh https : //t.co/tjfo53gfhq
fanno di tutto per non dire che e un porco islamico . https : //t.co/weilo5h9vp
mitico # scata che ha ucciso il terrorista di # berlino ! ... piena di delinquenti terroristi grazie al governo di deficienti finto buonisti
. @ alinomilan questi non hanno di meglio da fare ? # bastardiislamici
# eu # italia # islam # noislamofobia `` sono diventato jihadista nelle carceri italiane . ecco come ci reclutano  https : //t.co/gxj4e5o118
@ islamlie2 @ gasparripdl io sono ormai alla terza eta e vorrei tanto viverla come le altre cioe senza incubi.londra addio
@ renatoburletta papa francesco come ogni buon islamico non legge il vangelo lo interpreta ! amore universale per lui e ' giustificare gay
mons . parla liberati :  10 anni l  europa sara islamica grazie  immigrazione . impugnamo la spada ! - skytg24news https : //t.co/cr6wjok0cf
@ matteosalvinimi preso il killer islamico che ha fatto 39 morti istanbul . giustizia sara fatta . basta . non fomentare l'odio idiota
# mattino5 x mauela mattino5 noi siamo tutti razzisti , bene allora chi arriva italia da clandestino sono tutti terroristi
la responsabilita del radicalismo islamista e nell'alleanza della sinistra borghese europea con la destra del capitale e cattolica
# quinta colonna un cattolico romano bengalese e uguale ad un cattolico romano italiano quanto pare gli islamici sono diversi tra loro .
l  # olanda e uno degli esempi di multiculturalismo peggio riusciti . # turchia # islam # identita https : //t.co/hiox2dzkph
uccisi 150 civili mosul , perche non si e parlato di questo attentato terrorista ? - il fatto quotidiano https : //t.co/9bmzeaink2
un augurio anche ai nostri `` amici '' islamici ... https : //t.co/m88ly05wsv
forse # coffeebreakla7 non hanno ancora letto # wikileaks ... https : //t.co/dadtxjpyum # terrorismo # isis , # alqaeda , # taliban
killer berlino ucciso , il terrorista amri era stato filmato alla stazione di lione `` anis amri , il tunisino ... https : //t.co/or10zgva9d
# coffeebreakla7 metto al sisi tra musulmani buoni , contrasto con quanto dice quel vecchio .
@ mtms55 @ colvieux e una cautela molto lodevole , tutto fa pensare all'ipotesi dell'attentato islamista . aspettiamo ...
casi recenti di islamisti radicali arrestati italia menzionati da `` ilpost.it '' annoverano : -barbara aisha ... https : //t.co/bfmjnluvsa
@ robertorenga @ repubblica italia le espulsioni dei delinquenti e degli assassini funzionano meraviglia . figuriamoci terroristi .
la moglie di un tenente siriano ucciso dall'attacco degli usa : `` ci uccidono tutti e la chiamano lotta al terrorismo https : //t.co/83cbpgvamd
@ milenasanterini @ khalidchaouki3 @ demosolidale @ stefanoallievi si non tutti gli arabi sono islamici e non tutti gli islamici sono arabi..
il velo islamico scuola , sul lavoro e pubblico , il diritto di portarlo e di non portarlo ... riascolta puntata ... https : //t.co/gagpkvuupa
ci risiamo ! il vile attentato di berlino di stampo islamico ci richiama alla mente altri atroci assassinii europa . basta !
@ sarettaa7 @ noislam3 ah perche non e gia l imam di roma ?
vergognati qui discriminati sono gli italiani e nn vogliamo essere invasi da fanatici religiosi islamici schiavis... https : //t.co/zifwcwk7ot
. @ alisimberti chiediti come mai la presenza islamica italia non genera attentati.anche qui c'e la terza generazione .
`` non tutti gli islamici sono terroristi tutti # terroristi sono islamici '' dal # quebec un'altra smentita questa # fesseria di successo
saremo d'accordo con le moschee italia , quando nei paesi musulmani , cristiani potranno costruire le chiese e non... https : //t.co/vmpsgycyyz
ansa/italia kenya : al shabaab , attaccati cristiani : l'obiettivo degli islamisti e 'scacciarli dall'area ' https : //t.co/e6bsjdpkeh
nell'articolo odierno @ lucianobarracar analizza recenti attentati terroristici . https : //t.co/nkzlubzvdr https : //t.co/smcu6nhvq8
farmacisti tra terrorismo e migranti , sifo ne parla al congresso di milano https : //t.co/bsco4rsog3
appena pubblicato https : //t.co/vf6sgka3dp italia : sharia e legge quartieri islamici  video
il perdono della vedova copta sconvolge musulmani https : //t.co/3jmfkaar6l
@ 2016laurabanca e tutta una questione di vigliaccheria . hanno tutti ( inclusi nostri politici ) paura di essere bersagli dei terroristi
# notizie # veneto psicosi terrorismo , davanti alla moschea un uomo entra nel furgone e non esce piu https : //t.co/ljejwnko3h
ricevuta da danila condivido e inoltro : australia da ' lezione di civilta ' tutto l'occidente ! ! ai musulmani che ... https : //t.co/zx8eu5kcuz
una guerra civile fra islamici , che l'occidente allarga vendendo loro le armi . # europacristiana # condividi https : //t.co/0dvoxfjfby
una donna musulmana alla guida della romania ? - https : //t.co/amk6pzrnck @ riforma_it
anis amri , fotogramma terrorista alla stazione centrale di milano # anisamri https : //t.co/fjbubfhiv7 https : //t.co/6dnf5bfcgo
italia sempre piu rischio terrorismo https : //t.co/gruqkgqhmp
@ romanoprodi aodi ; ai musulmani , arabi e cittadini di origine straniera francia ed italia # unionecontrolepen per @ emmanuelmacron .
# dallavostraparte non possiamo chiedere espulsione tutti islamici/musulmani di quelli che si esprimono come quel pazzo si si si si
@ repubblicait il prossimo step dei terroristi /kamikaze sara lasciare oltre documenti un chiaro testamento anche autenticato # islamicstate
sicilia . scoperte ossa di appartenenti una cellula jihadista . volevano far saltare ponte sullo stretto # terrorismo # italia # isis # rialto
attentato alla caserma dei carabinieri , 'minaccia terroristica ' : summit prefettura https : //t.co/reotlwovrx... https : //t.co/nhi8pouupp
milano , terrorismo . de chirico : `` nei quartieri difficili , segnale forte '' https : //t.co/jnzhszcoj9
shoah , nel giardino dei giusti l'omaggio degli islamici allo schindler musulmano https : //t.co/uh87rmale0 via @ repubblicait
ora , pubblicare la foto del terrorista ucciso , di preciso cosa aggiunge alla notizia ? @ tempoweb @ zeropregi
ho scritto per @ 00doppiozero `` new jersey # milano . l ' # arte per cancellare la paura del # terrorismo '' . qui il link : https : //t.co/2w6s9ecvih
sesto san giovanni , sparatoria dopo controllo polizia : un morto , la vittima sospettata di terrorismo... https : //t.co/cx2tbpozsh
@ islamlie2 @ gasparripdl ancora siamo ai califfati.ci vorranno ancora millenni per capire propri diritti .
@ giorgiameloni mi spieghi la correlazione tra immigrato e musulmano ? una persona non puo essere nata italia da famiglia musulmana ?
 l  italia sta finanziando il terrorismo islamico con gli sbarchi  : dura accusa di matteo salvini https : //t.co/vlgbpwemcu
le donne musulmane sperimentano le stesse disuguaglianze delle altre donne nel mondo del lavoro per quanto ... https : //t.co/sm9wuuxh5m
effettivamente , il fatto che due terroristi dell'isis vadano ad amazzar la gente ( prima parigi e poi berlino ) ... https : //t.co/rgi8bwhy0t
ovunque arrivano gli islamici arriva la guerra , le lotte tra sette , la barbarie , l'intolleranza , l'obbligo seguir... https : //t.co/ms2iwqykrn
gli altri stati ci isoleranno ancora di piu xke noi siamo quelli che nascondono terroristi
catania : siriano 22enne con passaporto isis e stato assolto perche '' fatto non sussiste '' da accusa associazione x delinquere finalita terrorismo
@ islamlie2 @ trobinsonnewera @ creepingsharia noi , ex-musulmani , rischiamo la vita ogni giorno x combattere l'islam e veniamo criticati
@ repubblicait - fin quando italia ci sara speculazione , entreranno clandestini di sette religiose x terrorismo europa ,
bravo , impara dagli us , che avevano una terrorista pro-sharia capo della marcia per le donne https : //t.co/eueil0eee3 capra ! # piazzapulita
leader cristiano : non solo trump , anche l  india non accetta musulmani https : //t.co/dzn6bmkf7o
`` dobbiamo iniziare colpire tutti musulmani perche sono terroristi '' voi state male e siete scemi . # berlino
@ lrblmilk28 @ mick2117 son le loro dittature ! solo cosi possono soffocare il popolo , non penserai mica che son tutti terroristi..
# dallavostraparte arroganti , bugiardi , ignoranti , dopo 10 anni non sanno ancora parlare italiano . questi sono musulmani , zozzi schifosi
solidarieta popolo # russia ancora colpito da # terrorismo . solidarieta tutti popoli colpiti da 30anni da # guerra e terrorismo
# scappanodallafame morale della favola e che il terrorista di berlino e stato ucciso casa sua ... .
@ spartachisti @ islamlie2 quindi anche churchill , fallaci , voltaire , houellebecq eran pericolosi razzisti vero ? per... https : //t.co/7ue9brinti
con 11.000 tonnellate di bomba # trump ha ucciso 36 terroristi : vedi alla voce `` efficienza '' ! # afganistan
# presadiretta mi auguro che le stesse torture siano fatte su di loro ! questo e l'egitto..paese alleato dell'italia ! l'islam non ha alleati..
minorenne immigrato terrorista mancato , che italia , grazie alla nuova legge sui minori non accompagnati , ... https : //t.co/g0omcj9jyf
@ _dcarrera il problema e che l'aggettivo islamico viene usato sproposito , ovunque . perche etichettare dei pazzi base alla religione ? !
orgogliosi delle nostre forze , grazie . # terrorismo https : //t.co/gmgajneeub
e terrorizzata dalla sedia rotelle quando ha passato la vita poltrona e quando usciva usava il motocoso # viteallimite
l'unica cosa da fare e una legge anti islam non e una religione , un fanatismo violento , discriminatorio , pedofilo https : //t.co/imkwegfcpr
stati uniti : attacchi estremisti islamici piu coperti dai media di tutti gli altri / irlanda del nord : raid ... https : //t.co/2uyvlkdqkx
@ alessiamorani manuale per combattere terrorismo gia c'e . quanto pare questo populista rompiscatole di # trump... https : //t.co/oqhk40fwhd
prendersela con tutti musulmani pensando all'isis e come prendersela con tutte le cagne pensando alle tue ex , per dire
anche se gli effetti del terrorismo si fanno ancora sentire , c'e una timida ripresa del flusso dei viaggiatori ... https : //t.co/b8vd6gkn6u
# francia # apologia # terrorismo # zemmour qual e il limite della provocazione ? https : //t.co/aynmmafvle
salerno : psicosi terrorismo , panico via roma per il controllo di un immigrato... https : //t.co/nlgyme9hab # salerno
# belgio entro il 2030 diventera # islamica e sara sotto la # sharia . vogliamo fare questa fine ? se non cacciamo il... https : //t.co/prjrr4ftch
indagini sul terrorista amri , era stato filmato alla stazione di lione - https : //t.co/4gewtfethm https : //t.co/kisdluhhwn
ispirazioni : terrorista s.bernardino cerco su google nome del califfo prima della strage @ corriereit https : //t.co/2og84gotja
@ paolobulcassimo @ gra_loc @ matteorenzi indossa il velo . sara una ignorante e involuta musulmana di merda ... rovina della civilta ! ! !
. @ islamlie2 @ gasparripdl @ luciomalan cazzate . un assassino e un assassino , un morto e un morto . smettetela di fare gli sciacalli . e facile .
perquisizioni nel lazio , arresto roma per # terrorismo . dalla @ questuradiroma @ lauracaschera https : //t.co/ptppm2heqp
@ albertobagnai @ _dagospia_ tutto rientra nel disegno di favorire l'arretramento della linea difensiva contro un terrorismo che fa comodo .
qui radio londra : libia : sirte ormai liberata dallo stato islamico dopo 7 mesi di scontri ... - agenzia nova ( abbo... https : //t.co/sujs4rh1xf
@ domchiar1 @ dianatonelli malati di islam , manca poco alla conversione .
@ varesenews sempre marocchini ... islamici delinquenti ! sempre loro non se ne puo piu di questa gentaglia ! via dall italia ! ! ! !
ditegli che non c'e niente da portare il terrorista e morto ! mi sembra intelligente come salvini , mi sembra ! https : //t.co/cdafcejbqe
`` dopo le palme , la moschea '' . gli islamici alzano la posta https : //t.co/vieijlvm9k
tutti dettagli sull'attentato terroristico # londra l'articolo di emanuele rossi https : //t.co/visbnkwuyv
russia : peskov , siamo tutti obiettivi dei terroristi https : //t.co/jwfzrvmn2g
contributo affitto alla mamma del terrorista : non vive piu italia ... https : //t.co/kv2jdb79j6
istanbul , media locali :  arrestato il terrorista della strage di capodanno  https : //t.co/74lox1bjgd
missione speranza e carita dialogo cristiano-islamico - live sicilia https : //t.co/ftbe7d6oko
ricordo che gli 'eroi ' che hanno ucciso il terrorista sono gli stessi che dopo domani vi toglieranno la patente ... https : //t.co/kcex3sa9mw
hanno raggiunto il loro obbiettivo se succedono cose come queste # terrorismo https : //t.co/p6o3gwkaba
non abbiamo bisogno dei terroristi musu ... riusciamo farci male da soli ! https : //t.co/eruslcxpwl
@ islamlie2 che vadano affanculo anche # canadesi
ferocissimo feltri :  gli islamici ci odiano ! tutti fuori dai coglioni , rimandiamoli tra cammelli  https : //t.co/ra5tftaf9r via @ riscattonaz
 la storia ci insegna che terroristi non conoscono le frontiere , noi siamo un paese sicuro fino ad ora grazie al... https : //t.co/ewakzo0f1t
propaganda di @ gadlernertweet migliaia di video islamici come qs.sfuggito come mai ? faziosita pagata da noi alla ra... https : //t.co/tlgxcib7tf
giornalista musulmano si converte grazie al martirio di # padrehamel https : //t.co/xgupz4qeus https : //t.co/aegge4gedl
`` partito islamico europeo `` piu di tre mesi non solo io tutti noi musulmani vi stiamo donando tutti nostri p... https : //t.co/xnkdgzx6os
l  allarme del procuratore antiterrorismo : l  italia e sovraesposta https : //t.co/otnd6mrwxj https : //t.co/o6ccduaigh
di fronte queste forme di terrorismo siamo tutti sulla stessa barca . parte briatore . briatore ha la sua .
romania il presidente dice alla nomina di una premier musulmana @ lastampa https : //t.co/gxzmmo2cth
trump :  terrorismo islamico fuori dal paese , stretta sull'immigrazione  - secolo d'italia https : //t.co/wfw1sseqp3 https : //t.co/kxav2wijfe
foggia , immigrato frantuma una teca con la statua della madonna :  sono musulmano  https : //t.co/nprasiogy8
gli islamici che fanno affari con trump sono buoni anche se finanziano il terrorismo ( emirati ) https : //t.co/h8kwioybvh via @ repubblicait
@ striscia @ bezzazrajae avete rotto le palle con sto islam ! ! ! ! siamo italia ? ? ! ! ! ? ? ? ? ci mancate voi fare sti... https : //t.co/lcnmleec2m
@ nsfwim non vorresti anche tu essere capace di riconoscere un terrorista dalla forma della sua barba ? !
# nighttabloid nostri servizi e le nostre forze dell'ordine sono preparate , .contro gesti di folli terroristi e ' impossibile parare tutto .
norvegia , premier : `` gli islamici rifiutano lavori per motivi religiosi ? via tutti sussidi e benefit '' | ... https : //t.co/cinmudauyx
l'informazione al # consumo deve essere fatta . deve essere corretta senza fare terrorismo . @ fsannella... https : //t.co/c4i42dfvjj
bruxelles , auto sospetta con bombole di gas . alla guida un terrorista ... https : //t.co/ipuhnomarz
alla fine l'azione avvenuta all'aeroporto di # orly e un'azione di terrorismo ?
musulmani e copti di milano sulla visita del papa https : //t.co/etnzbbyvvp
francia , 4 arresti per terrorismo : progettavano attentato suicida parigi . anche una 16enne che ha prestato giuram... https : //t.co/ftpjx5a6iq
usa , un giudice contro trump bloccati tutti gli stop agli immigrati islamici # quantoeri https : //t.co/pe3x07d0lx
@ mediasettgcom24 pensano che italia ci sia solo un terrorista ? non hanno ancora capito che siamo la porta d'ingresso dei terroristi ?
londra , subito dopo gli attacchi terroristici del 2005 , e nato un programma preventivo di anti-radicalizzazione ... https : //t.co/fnte2fw9kh
azienda turca italia annuncia : diamo lavoro solo islamici obbedienti https : //t.co/cedbybcbmu - adriano montanaro alessandria
# bomba # libreria , sarebbe onesto ricordare che anche gli italiani oltre ad essere vittime del terrorismo volte ne sono artefici . # isis
isis milano , arrestato aspirante terrorista : `` pronto compiere attentati '' https : //t.co/dwqqsdrvqu https : //t.co/kelqlt2ini
noi e l  islam . religione , politica , cultura . le voci di un confronto , corriere della... https : //t.co/av0rkd7jc6 https : //t.co/lzwtdqi4jy
possiamo aiutare la santa vergine sconfiggere sia satana che il terrorismo : sai cosa devi fare tu ? https : //t.co/xflhrr0ngr via @ @ ciaokarol
# olbes mentre le teste di minkia fan di tutto x far entrare # turchia # ue # lione sta succedendo il finimondo causa degli islamici
# trump : `` vogliamo # porci contro il # terrorismo . come quelli della # baia di tanti anni fa . [ @ maurizioalba ]
entro il 2030 il # belgio sara # islamico . c'e gia il partito # sharia4belgium via subito il # pd lo saremo anche noi https : //t.co/bec1kqsvub
contro il terrorismo meno camion e pullman , piu ztl e mezzi pubblici : chi urla `` allah akbar ! '' risponderemo `` atac... https : //t.co/xzlelvvlq2
@ alinomilan genii della politica , il presunto terrorista va espulso e non incarcerato
ah nel mondo di trump , della lepen e di salvini , vincono una afroamericana , un afroamericano musulmano , un film su ... https : //t.co/rylgucxn3d
confronto con @ andreaorlandosp oggi # opencamera sui temi della # giustizia : attenzione su # terrorismo e # web https : //t.co/lmm8puecg0
@ giorgiameloni sembra paradossale , questo punto la domanda e lecita : il carcere e la scuola della radicalizzazione terroristica ?
@ robertosaviano un regime sotto sanzioni che subi anche numerosissimi attentati terroristici . ricordare sempre !
@ angy52 e ... ... saviano sostiene che l'integrazione sia modo efficace . x combattere terrorismo .. perche non integra anche camorra ? ?
il fatto quotidiano oltre la decenza : la vignetta di natangelo , renzi terrorista isis contro 5 stelle https : //t.co/bi7izdj4rh # news
il fatto quotidiano olanda , leader della destra anti-islamica wilders condannato : `` incitamento all'odio '' il fatto... https : //t.co/dpks1thm1p
ricercatore italiano scambiato per terrorista e fatto scendere dall  aereo causa di un  equazione @ lastampa https : //t.co/blj3dqkjyq
ke vuoi che sia ? dopo ke l'onu ha ordinato intervento vs assad per uso di armi chimiche realta usate dai terrori... https : //t.co/9uw3ooojak
@ ereda_v @ gassmangassmann muoiono tanti gay anche nei paesi musulmani , lo sai questo ? coglione .
@ islamlie2 @ gasparripdl @ a_meluzzi ahahah come svezia che registrano 35enni pakistani come 14 enni.tutto il mondo e paese eh ...
@ mic_gentile @ kidstu evvaiiii siamo gia alla # raggi . il terrorismo era solo l'incipit ...
poi ci chiediamo perche le donne musulmane non si ribellano ? perche son peggio dei loro mariti , ecco perche ! https : //t.co/a2y2ifogwk
roma  gli 007 : il terrorismo aumentera . si teme quello chimico allarme dei governi non solo e https : //t.co/ew7x6onaji
appena pubblicato https : //t.co/tr6rfkqoxu partiti islamici alla conquista dell  europa
@ lucabattanta immagino che conosce bene la situazione delle guerre e terrorismi quei paesi
auto contro la folla germania , tre feriti . non e un atto terroristico : tre persone sono rimaste ferite dopo... https : //t.co/afgrknsdz4
per la norvegia e un pericoloso terrorista , italia lo scarcerano : autorita norvegesi... https : //t.co/wo46q4xlb1 https : //t.co/nkss7e7ie7
bruno vespa , informazioni riservate  strage islamica italia . e poi...  ... https : //t.co/ytppj97qjr
come spesso accade dopo un attentato terroristico una calamita naturale l'informazione non perde occasione per ... https : //t.co/gftijjesiv
non male ... non sottovalutiamo le cose . ... tutto concorre verso una islamizzazione strisciante ... https : //t.co/ezupilwagh
sono stupito di come tanti continuino ostinatamente sostenere che il terrorismo non ha nulla che fare con l'islam # berlino
le truppe irakene rientrano qaraqosh , maggiore citta cristiana del paese , dopo cacciata islamisti . cittadini ca... https : //t.co/jhttgrq8b8
fa il forte con una donna indifesa . tutti uguali musulmani ... ..io lo impalerei e dopo pasto ai porci che dia... https : //t.co/y8z81i6hqt
# anisamri attenzione noi li prendiamo terroristi bravi ragazzi grandi le forze dell'ordine italiane # berlino... https : //t.co/fdf4ewesok
operazione antiterrorismo corso savona , milano e torino https : //t.co/xh847hh1m4
alberto negri :  obama ha destabilizzato il medio oriente e anche l  europa . ora il terrorismo ha messo le radici ... https : //t.co/2q53qs9xel
dopo tre lustri di `` guerra al terrorismo '' dimostrato ancora come violenza e guerra non possano portare vera pace . https : //t.co/phtgnpxq9r
@ ingdruido si , infatti . che problema c'e ? obama e musulmano , che si chiami anche hussein ci sta . per quell'altro non .
oggi domenica delle palme ! qui italia e festa ... fanculo all'islam , per loro tutto il nostro calore https : //t.co/xxomjt47l8
anche il premier svedese stefan lofven parla di attacco terroristico @ swedishpm # stockholm
@ augustominzolin @ johnhorsemoon perche artefice della costruzione del nuovo bacino elettorale della sinistra # ita ed # eu orientato islam .
@ a_meluzzi @ corriere invece che cacciare terroristi e smettere di farli entrare prefetti potranno vietare mer... https : //t.co/6wyzeiylvv
@ pmo_w @ gabrymalvagia @ marg_ab @ namantarcha grazie dio non siamo siria , dove non solo terroristi vengono torturati , quindi vomito qua !
meningite - fatto tbc - fatto camion bomba - fatto avvelenare acqua - da fare # bastardislamici
@ labellifranco @ michelamarconi4 @ lastampa la turchia dell'islamista erdogan che manipola il referendum per attribuirsi tutti poteri ?
@ semm08_87 @ emniyetgm terrorismo non e solo la sconfitta d'un solo popolo di tutti noi prego che tanta crudelta finisca
bruxelles , fermata auto piena di bombole : alla guida c'era l'amico di un terrorista https : //t.co/jzgoqqtiqu
se ne deduce che il terrorismo ammazza anche musulmani occidente . soprattutto musulmani medio oriente .
davanti la palma e dietro ... https : //t.co/5ssifoslpl via @ repubblicait # palme # milano # islamizzazione # quatar
leggi e regole purebper il pd per le sinistre per loro amici islamici data la cessione concessione continue sca... https : //t.co/dpiwnsidef
`` ancora piu lontano e sempre piu solo....solo con dio : sono musulmano , considero miei fratelli tutti gli ... https : //t.co/edp991zo1g
@ a_meluzzi @ wordpressdotcom si rivolga ai musulmani le sue raccomandazioni . sai quanto gliene frega ...
@ l_patrizia parigi e una citta stremata dalla paura del terrorismo . con stasera la risposta irrazionale della gente... https : //t.co/8wunwdpxcy
il terrorista di berlino confuso tra pendolari coda alla biglietteria https : //t.co/sa6gews4ti https : //t.co/h442a4jifu
@ robertosaviano @ moas_it quindi sarebbero tutti potenziali terroristi..interessante .
corriere della sera - belmokhtar , giallo sull  uccisione del terrorista nordafricano https : //t.co/den3hv6jol # paginanuova # press
# quintacolonna se la percezione della pres.islamica eu e maggiore di quella che realm.e ci sara una ragione malpezzi provi indovinare
@ noislam3 @ sara_6277 anche salvini dice cose nn giuste anche quello che scrivi tu e tanti altri su twitter scrivono il falso
ultima ora isola naufraghi terrorizzati : sta accadendo di tutto sull'isola dei famosi ! https : //t.co/fxgvemodhb
sfregio alla memoria dei caduti `` troppi alunni islamici '' : cancellata la messa per militari caduti il 4 novembre... https : //t.co/cunby44az8
qualcuno spieghi alla famiglia islamica che non si usano cellulari al cinema e che non siamo obbligati sapere i... https : //t.co/my6ck9fpwe
@ virginiapanzeri @ giuliainnocenzi @ bealorenzin @ maumartina perche non denunciate anche la macellazione islamica in... https : //t.co/l6gsxnroou
zuppa di porro . se anche la boldrini si complimenta con poliziotti che hanno ucciso il terrorista tunisino ... ... https : //t.co/aywpjy5ufu
yemen , primo raid era trump : uccisi 14 terroristi qaeda anche 16 civili , donne e bimbi https : //t.co/vptlhbgmjc https : //t.co/ztvdw7khyt
torino il 6 e 7 marzo forum della finanza islamica , 50 relatori https : //t.co/38egbg1fxz
`` milano , biciclettata contro delle donne musulmane contro la discriminazione '' e nei commenti sotto la discriminazio... https : //t.co/nyzujs2huw
adinolfi integralista cristiano=integralista islamico . https : //t.co/et5nqupwno
arabi e musulmani , rimandarli nei paesi arabi . non sta bene farlo . perche ? e ' razzismo . ahhh , allora qui e roulette russa , inutile piangere . b...
@ italialcentro @ imolaoggi il quatar , con suoi mld.si sta comprando ed islamizzando l'europa.l'islam deve essere messo fuori legge italia
@ essikettu finche prendeva x il culo musulmani andava bene
@ valerixxxevane @ lucanatural70 islamici mi sta sul caxxo io definirei merde terroristiche alla merce del potere
@ ultimenotizie se lo era come capita italia che cazzo ci faceva giro ? dove e l antiterrorismo ?
colonia : dopo stupri islamici del 2015 , schierati 1.500 agenti per ... https : //t.co/wvzjb9btth
domani roma allerta blackblock e terrorismo . pericolo smarrimento documenti .
... anche se per `` qualcuno '' ci sono vittime del terrorismo di serie e quelle di serie b ... .. https : //t.co/wuyzmctvo3
guardando @ striscia ci si rende conto di quanto # viapadova andrebbe rasa al suolo . # bastardislamici . islam : religione di merda .
vi rendete conto che qui da noi si esulta x la nn vittoria della dx olanda mentre avanza il partito filo islamico e nessuno dice nulla
possiamo essere attesa di una minaccia terroristica esacerbata # italia , al seguito alla morte del sospetto del attacco di # berlino .
@ iesslo hai proprio chiaro il concetto di sharia : certo italia c'e sempre stata quanto e risaputamene da sempre un paese islamico
alla guerra/ il consiglio nazionale dell'arci contro bombardamenti e terrorismo https : //t.co/gmzkictp3e
2004 - spagna il psoe vince le elezioni svoltesi pochi giorni dopo gli attacchi terroristici madrid # accaddeoggi
attenzione allarme altissimo roma per terrorismo isis . parecchi posti di blocco da parte delle forze ... https : //t.co/5bwhuc4epd
... forze armi colluse con il sistema mafioso-terrorista che non vuole appunto morire della madre delle bombe , del posto di blocco ...
tollerano supini tribunali islamici casa loro , il problema e la cittadinanza alla signora # assad # brexit di t... https : //t.co/2rvdhghofg
il velo , sempre piu indossato dalle donne musulmane , anche occidente , non e prescritto da nessun obbligo ... https : //t.co/viq6b4gegv
retweeted flower ( @ olisticflower ) : # terrorismo # italia la preoccupazione viene dall adriatico # albania ... https : //t.co/zei0qkvxdu
l'ue si inchina alla finanza islamica . con l'eccezione della germania e del regno d'olanda . italia , soltanto ... https : //t.co/tp6kkzjivm
. @ grazialongo2 ha assistito alle esercitazioni dei carabinieri del gis vista di un attacco terroristico https : //t.co/tltvcadzvu
# usa qualcuno dica @ potus che tutti gruppi terroristici sono di matrice sunnita salafita wahabita ideologie dei paesi che ha escluso dal ban
il terrorista non era vestito da babbo natale e dopo la strage si e cambiato prima di uscire dal club https : //t.co/7jq4s2iytv
@ susannaqua e che sono terrorizzato solo all'idea di uscire dell'ambiente di lavoro di ableton , proprio ora che comincio conoscerlo bene .
 sei musulmano ?  : trump spietato , cos  hanno fatto al figlio di muhammad ali https : //t.co/fdqtyzar31
rabbin'o sape ca l'italia sta diventando musulmana ?
airbnb offre accoglienza gratuita ai musulmani colpiti dal divieto di # trump . sara anche marketing , si fa cosi # sharingeconomy
le nuove protezioni alla tour eiffel contro il terrorismo https : //t.co/u1maratpfm via @ ilpost
intanto pensate ad 1 dei terroristi fabbicati dai # media # usaservitori dovra essere arabo , magari con la barba e... https : //t.co/uepdksb8jb
cinquestelle ( rosse ) consegnano roma agli islamici : preghiere scuole e... https : //t.co/1noo1apmeu https : //t.co/jlig5xuvac
@ rosryk il fatto e che sono terrorizzati xk si sperdono un bicchiere d'acqua . se non c'e mamma moglie che appaia calzini , muoiono
il nostro agente di # polizia sta bene e questo e quel che conta . il terrorista ha avuto quel che meritava . # ciaoneterrorismo
edolo , espulso un 23enne tunisino : studiava attentati terroristici italia https : //t.co/cijdap1vjm
situazione surreale grazie al sig . trump cittadini residenti america di nazionalita islamica non possono ... https : //t.co/ekiyzcslh4
@ antoniosocci1 @ silvanhoe quindi esistono anche imam gentili ? esiste un islam gentile ?
`` il maiale , ecco come seppellire terroristi islamici '' la bordata di silli , responsabile immigrazione forza italia . https : //t.co/w6pnxxdqc0
votiamo tutti per il si ! seno gli islamici beduini del qatar non ci comprano piu le armi e il pil italiano crolla ! https : //t.co/qlrtmvqfjg
`` europa musulmana 10 anni . impugniamo la spada della fede '' https : //t.co/ww5mt7boqa
# terroristaucciso oltre che nome e cognome dei due agenti , date anche gli indirizzi e numeri di telefono , cosi li trovano prima .
sono esseri che non sanno cosa fare nella loro vita miserabile e terrorizzano gli innocenti `` spezzando '' la loro quotidianita # prayforberlin
stoccolma dopo nizza , berlino e londra : gli attacchi terroristici con camion e auto ( adnkronos ) ... https : //t.co/nqafmfebmo
sparatoria basilea un bar : 2 morti . piedi anche pista terrorismo https : //t.co/t7hpqizepm
@ nicolaporro e si sparito il terrorismo e l isis..possiamo fare falo indisturbati piazza duomo niente disoccupazione finiti sbarchi ... .
l'aggressore del louvre non rischia la vita . il padre : non e un terrorista ( il secolo d'italia ) ... https : //t.co/gq2ksqf2fq
prof di mate : '' ragazzi , farete gli esami scritti verso inizio aprile anziche giugno , non vorrei fare terrorismo il primo giorno . '' noo
@ piovegovernolad che devono comprare dai paesi islamici , grazie italia e commercianti italiani !
quale sara il boldrini-pensiero ? il rispetto della cultura islamica ? https : //t.co/nvag8kiyvi
hollande conferma : la pista terroristica `` e quella privilegiata '' . `` aperta un'inchiesta da parte della procura anti terrorismo di parigi ''
il # fondamentalismo # islamico prima causa della persecuzione dei # cristiani nel mondo https : //t.co/uwsmnpblt6
le grida disperate della schiava infedele stuprata : islamici ridono  video | voxnews https : //t.co/46ifmtv2si
che cosa puo fare la # tecnologia contro il # terrorismo ( e che cosa ) : https : //t.co/od8xmamalj # sicurezza # bigdata
turchia , referendum tra democrazia ed erdogan turchia sempre piu islamizzata di erdogan , ancora repubblica ... https : //t.co/gp2jbg3r1l
roma coprifuoco per paura del terrorismo , milano bloccata per la visita di un agit prop rosso oggi italia puzza piu che mai di decandenza
ehi @ pontifex_it , dopo tantra pure una chiesa ad alessandria , tuoi confratelli islamici oggi fanno gli straordinari ( ad eliminare cristiani )
@ piovegovernolad io pensavo avessero paura di atti terroristici ... .invece si temono black bloc ! ! ! non fateli neanche avvicinare roma !
@ pderosa79 nessun sillogismo , per quanto possa sembrare . solo un pensiero per le donne che nel mondo islamico non se la passano certo bene
`` che schifo musulmani che inducono le donne portare l'hijab '' https : //t.co/96owjxyuat
dai non esagerare ... e ' vero poi che contro islam radicale femministe non si fanno sentire ... https : //t.co/scj49xjmr2
indonesia , una donna dopo essere stata colpita da 26 frustate per adulterio secondo la sharia islamica . nel 2017. https : //t.co/42nxtguxgt
attacco terrorista londra : sale 5 il numero dei morti e 40 feriti ( cronache della campania ) ... https : //t.co/yixjobalmc
# islamitalia comunque la mania dei baci e abbracci da gente che conosci appena ... infastidisce anche
imponeva alla figlia velo e corano con le botte : arrestato kosovaro siena https : //t.co/vj8ybmfsti https : //t.co/a16wghhzuu
querelare questo terrorista ? @ juventusfc https : //t.co/5zvblwaasp
ho letto dell'incursione , una chiesa foggiana , di un musulmano che ha danneggiato una statua della madonna e ... https : //t.co/kp5kdcrq1s
il flusso della propaganda dell'isis si e quasi arrestato da quando sono stati ucciso due capi dello stato islamico... https : //t.co/f4ewnzvxrt
l'europa perde la lotta contro il # terrorismo per un eccesso di civilta ! ipocrisia politica cancella sacrifici della democ @ raiportaaporta
terrorismo : `` spiegel '' , la # germania sostiene la guerra della giordania allo stato islamico terrori https : //t.co/lyjqafyeub # agenzianova
@ marionecomix adesso aspettiamoci un attaco italia ... .poi si metteranno tutti insieme x combattere il terrorismo . film gia visto ... .
solo una nuova crociata potra salvarci . lo sappiamo tutti non vogliamo ammetterlo . con l'islam la convivenza e impossibile . # piazzapulita
terroristi che dimenticano documenti nel luogo dei misfatti sono troppi anche per il peggior copione televisivo , nessuno ci fa caso .
@ jaser182 messi e il pallone d'oro , vari attacchi terroristici e il terremoto centro italia
@ itscarlotta_ io questo lo fin troppo bene . sei tu che hai parlato di pedofilia , mischiando con il terrorismo . inetta
europol alla caccia di cyber terroristi . https : //t.co/snv3rq5pcq https : //t.co/4qurgg34p3
# rmcnews telefonata # trump # putin dopo attentato san pietroburgo combatteremo insieme il terrorismo
come non restare colpiti dai fatti di londra : ancora scene di terrorismo . e un dubbio , quello che attanaglia tutti... https : //t.co/gvsgmvebl6
@ rubino7004 @ albertobagnai serve anche hollande per giustificare le sue mance elettorali :  paesi che hanno subito attacchi terroristici 
@ paulolden1 se si cerca un terrorista pero ti muovi ( prima , durante e dopo ) diversamente , da paese serio ed efficiente @ esedra80 @ toniofio
germania : sospettato di finanziamento al terrorismo islamico l'uomo fermato nella regione della saar # spaziotransn... https : //t.co/aizxkxcml9
# gabrielli fomenta il # panico per il # terrorismo . # isis https : //t.co/n6hvwfylwm
borse ue caute sulla minaccia terroristica . banche nel mirino milano : comparto del... https : //t.co/q2g5saqsel
libia-italia : minniti tripoli , per immigrazione , controllo frontiere e lotta al terrorismo https : //t.co/5slim3molq https : //t.co/3bubmapnop
@ enzotaranto75 si oggi nemici della nostra civilta sono musulmani https : //t.co/a1c3v9p3fb
oltre il terrorismo . soluzioni alla minaccia del secolo ~ mario mori https : //t.co/rxjjdpqezm politica
@ matteorenzi matteo , non avevi garantito che terroristi sono solo di prima generazione ? dicevi che con barconi... https : //t.co/l3riy6bm68
# vigilidelfuoco e attacchi terroristici . l'intervista al com.triozzi . # sanpietroburgo # terrorismo leggi qui -- - & gt ; ... https : //t.co/wvuodhu6nk
forse pazzo di # londra era davvero attentatore terrorista , il fatto che tutti lo diano per scontato e piu inquietante della tentata strage
e anche su questo episodio e gia scesa l ' # omerta di regime . ergo era sicuramente # terrorismo ... # dusseldorf https : //t.co/mrdu3xwolz
roma , il ladro e un imbranato . ruba farmacia perde documenti . arrestato terroristi di parigi hanno fatto scuola
@ leganordveneta @ massimo097 islam -africa = feccia del mondo.chi non lo avesse ancora capito si svegli .amen
voxnews : 2 generazioni milano maggioranza islamica : gli stranieri residenti milano sono il 21,5 % della... https : //t.co/kbyjgboq5j
borgosesia : interrotta manifestazione islamica  l  italia sono anch  io  https : //t.co/zvdefqhoze https : //t.co/rxnpgaf2ff
dopo controlli dell'antiterrorismo campoverde , parla il presidente della palma del sud - https : //t.co/kfzsejr3e5 https : //t.co/0wqx2csnqf
# italy # politics # news roma , terrorismo : niente camion nella ztl del centro storico  la repubblica https : //t.co/w95elf4qjj
@ antoniopolito1 infatti gli attentati terroristici tutti qua italia , giusto ! # deliri5s : )
@ carlof0554ti mentre islam li permette ancora oggi . matrimoni con bambini sono consentito ancora oggi da molti paesi di religione mussul
e il video ? documento malafede ? `` con il velo non puoi passare '' : musulmana bloccata aeroporto https : //t.co/te8lhkammr via @ repubblica
`` alex e una terrorista quanto te e '' finalmente avete capito che non e pazza
@ sole24ore e una vita che la comunita internazionale condanna gli atti terroristici dello stato d'israele . e chissene ...
se tutti gli # islamici sono terroristi , considerati gli incidenti stradali mortali , vietiamo la patente tutti # muslimban # tramp
# xvgiornatadialogocristianoislamico l'incontro al senato della repubblica # islam # dialogo https : //t.co/qsfawi0dcw via @ giovannisarubbi
giornalisti che ancora fanno confusione tra islamico e islamista .
libia : e mistero sull  uccisione di belmokhtar , il terrorista ( forse ) piu ricercato di tutto il nord africa https : //t.co/iupxkededu
`` nome della lotta al terrorismo e lecito imprigionare attivisti e torturare cittadini ? '' @ riccardonoury # radioanchio # regeni
@ rubino7004 `` assalitori '' `` fantasma del terrorismo '' . ok anche per repubblica https : //t.co/kb7irp90pv
@ beatobartolol io lavoro con delle persone di un credo diverso e li voglio tantissimo bene , musulmani evangelici testimoni di geova ed altro
# turchia ucciso ambasciatore russo . # germania attentato terroristico . italia # dimaio querela giornalisti . per stasera e tutto .
avete rotto il c**** sospendere tutti questi account . nello specifico @ janimine e anti islamica https : //t.co/m2ltel2yur
@ mmayr5 tanto piu se si usa sempre lo stesso cliche per negare l'evidenza della matrice islamica .
@ skytg24 ribadisco . avendo un accordo con terroristi dopo il lodo moro nessun attacco italia , perche qui li difendiamo ed aiutiamo
@ sarettaa7 delirio che tira ballo stereotipo stupido : occidentali schiave di aspetto pubblico piu di quanto islamiche lo siano tutto .
@ saraosalvatore quindi il governo italiano lo sa e parte della finta opposizione accetta l'invasione incontrollata di musulmani .
legalizzazione della cannabis , un modo concreto per contrastare mafie e terrorismo e ... - https : //t.co/6yrzyab8g0 https : //t.co/e8cb1h2ift
`` rt @ formichenews : tutti dettagli sull'attentato terroristico parigi - ( articolo continuo aggiornamento ) ... https : //t.co/bblx5cgwuq ''
@ matteosalvinimi potr.assumerlo come guardia del corpo liberando un ragazzo della scorta per ogni islamico di questi , visto che li apprezza
@ lilith4486 le 20enni stanno coi vecchi . le donne lavorano fino al 9 mese di gravidanza e abbiamo tutti tassisti islamici . va beh !
attenzione , immagini molto forti . il terrorista terra dopo la ... https : //t.co/5zjngxfd6h
rischio terrorismo , # roma vietati tir centro per le feste https : //t.co/ruzcsxtdcw via @ askanews_ita
@ fabioderviscio @ reteg2 io pero ridevo della `` tua '' cultura italiana millenaria ( ah , quella cultura ha prodotto br , terrorismo , fascismo )
# londra pugnalata al cuore da un terrorista il jihadismo colpisce un anno dopo bruxelles # londra # pugnalata ... https : //t.co/ocibgdv4jk
tunisia-italia : ministro alfano tunisi rafforza collaborazione su dossier terrorismo , immigrazione e libia ( 1 ... https : //t.co/t2pyxiyhwb
# corriere : `` rt daniele_manca : chemnitz , siriano sospetto terrorista bloccato consegnato alla polizia da 2 connazio... https : //t.co/udl8mwdf4c ''
come schiavizzare un popolo : 1 ) togliere # lavoro # diritti # welfare 2 ) # multiculturalismo per dividerlo 3 ) # islam totalitaria gia fatto ?
india , divorzio 'istantaneo ' : la rivolta delle mogli musulmane arriva alla corte suprema https : //t.co/emti8pqi3r https : //t.co/mx1ntqgzwp
sta accadendo ora # roma nel cuore dell ' # europacristiana e romana ... migliaia di # islamici protestano contro la ... https : //t.co/p7higdgh0o
domani e la # festadelladonna anche nei paesi islamici ?
quindi noi con 8xmille regaliamo mlrd alla chiesa cattolica che cambio ci impone di accogliere milioni di musulmani da mantenere . giusto ?
 l  italia e un paese di infedeli  : cacciato islamico marocchino sposato con un  italiana... https : //t.co/orzqmioeyk https : //t.co/8jtfepc28p
@ mediasettgcom24 che vengano richiesti alla famiglia del terrorista danni ...
ceva : fratelli  italia-an e alcuni giovani della comunita musulmana , contro l  integralismo islamico https : //t.co/k3cehuxq0u
non era gesto squilibrato ( come scritto pure italia ) atto di terrorismo . ergastolo per assassino jo cox uccis... https : //t.co/2btkhhm8e7
# copti ancora nel mirino del # terrorismo . una preghiera per le vittime le loro famiglie e per l ' # egitto
# tagadala7 ... ..oooooohhhh ... ..ma hanno fatto cadere le torri gemelle ... ..il terrorismo non esiste ... .esiste il potere ! ! ! ! !
profughi , trump `` congela '' per 4 mesi l'immigrazione . e stop tutti cittadini da 7 paesi islamici https : //t.co/hzjph9ghyz
italia germania 1 0 conflitto fuoco milano ore 3 tra terrorista isis colpevole strage berlino .con le nostre forze dell'ordine
il financial time che terrorizza l'italia '' con il si chiuderanno otto istituti bancari italia '' ! ! ! davvero ? ... https : //t.co/13iahijjbj
il giornale : crisi e terrorismo : l'attualita scena https : //t.co/mtymzybkh0 # milano
era un'islamico con la solita faccia di merda di tutti loro . https : //t.co/cyvltczlij
mohamed kamel eddine khemiri : `` evviva isis e stragi '' . per il giudice non e un terrorista https : //t.co/phmtdilmlp
# rifiuta il velo islamico- 14enne rasata zero dalla madre parla la sorella tutto falso ecco come andata ... https : //t.co/qvsbd66ppf
@ ceschireto @ rsi milano e le moschee troppo vicine al ticino li esiste un radicalisco islamico anche illusione ti non scherza
aiuto ! terroristi islamici tutti li conoscono nessuno li ferma https : //t.co/ljm5lfihq7 via @ occidentale
@ poliziadistato @ viminale @ palazzo_chigi @ quirinale lo ripeto : fatti di terrorismo internazionale le nostre forz... https : //t.co/nx93hpw58z
il doppio gioco dell'occidente ... .proclama liberta ' , mentre finanzia il terrorismo ... che poi gli arriva anche ... https : //t.co/ndt7hwuazo
cerignola imprenditore rapinato casa sotto gli occhi terrorizzati della moglie e della figlioletta https : //t.co/vh7r0o1qe3
# presidenzialifrancia : possibile che @ emmanuelmacron non abbia ancora una policy precisa su lotta al # terrorismo ? ... https : //t.co/hqhoxxwddm
io sarei per rimandarle casa loro , le comunita islamiche , altro che controlli https : //t.co/fwze4sczcs
@ repubblicait le religioni vanno rispettate e lla cultura anche il velo per musulmani e segno di rispetto
dal burqa alla museruola islamica ... che fine hanno fatto le paladine femministe della # womensmarch ? https : //t.co/ddmtlf9py2
@ giorgiameloni quale processo islamizzazione ! ! secondo te siamo tutti schiavi scemi ?
@ ntoniom72 facile farsi un `` costume di terrorista '' . facile anche diventare terrorista . : questione di intelletto & amp ; gusto . :
rt ettore_rosato : mentre europa cerca ragioni della sua unita # londra terrorismo colpisce persone indifese e ist... https : //t.co/ppc4r5wjce
francia 16mila potenziali terroristi , impossibile fermarli tutti . servizi segreti sotto accusa https : //t.co/jpsaxkjefb
trudeau : l  attacco alla moschea e un  azione terrorista https : //t.co/ji3qirik7n via @ granma_digital https : //t.co/lbc83sdpde
c'e qualcosa che non sappiamo ? # terrorismo `` elicotteri del servizio sar armati di una mitragliatrice '' https : //t.co/h0xocfw4gs
@ fdragoni e l'islamismo sta crescendo dismisura anche australia ... pensa se non li proteggessero
caos domani roma . taxi . allarme terrorismo . vigilia cortei trattati roma . sindaco @ virginiaraggi settimana... https : //t.co/yhouzoi5np
tortura e terrorismo dall  impunita dei responsabili alla legittimazione mediatica della guerra permanente https : //t.co/l8abecyvwg
modifica : ci teniamo terroristi perche nel loro paese rischierebbero prigione e tortura . e chissene della https : //t.co/s9667m0ibn
ecco come nel giro di pochi decenni l'europa sara dominata dal fascismo islamico e dalla sharia . grazie ... https : //t.co/9t3jxaftkn
dopo il drone usato daraa , probabilmente dato ai terroristi da sion , ... .ora queso drone ..che ha sbagliato ... https : //t.co/ouwsvvhwzl
manlio di stefano - m5s attentati e colpe della politica anis amri , il terrorista di berlino , e stato ucciso ... https : //t.co/lofzadhc9p
sotto quel velo ci potrebbe essere anche un terrorista ! giusta osservazione ! anche il turbante agli indiani allora ! ! ! https : //t.co/do4m411soa
10 articoli sul radicalismo islamico e la penetrazione jihadista italia/europa ( compresa un'intervista minniti... https : //t.co/5m8r1vbjpz
l'uffington post - romania , il presidente klaus iohannis mette il veto sull'incarico premier alla musulmana sevil shhaideh ...
un uomo , negli stati uniti , stava progettando dieci attentati : arrestato.ma dato che non era musulmano , tutti tacciono.https : //t.co/y3giwkt3fr
# libero : `` sondaggio - dopo l'uccisione del killer di berlino , l'italia sara piu nel mirino dei terroristi ? https : //t.co/uasdwbr2ld ''
bene ... ! ! ! ora due riflessioni : - quello che stiamo facendo italia come ospitalita dei terroristi va bloccato ... https : //t.co/7svbgdzc4o
quando quelli della # funzionepubblica dovevano nascere , noi studiavamo il # cyberterrorismo https : //t.co/ta5bushacm
@ dammidamangiare @ libero_official il fatto e che la polizia ha interrotto un progetto terroristico . una volante che ti ferma non e fortuna .
il popolo del blog , notizie , attualita , opinioni : l'l'italia ha solo un'avvenire diverra musulmana .. https : //t.co/grx6k7dklf
odiano gli islamici , condannano l'aborto e amano le armi : tutti gli uomini del presidente trump https : //t.co/29uw0zf0fo
@ zazagab2 questo e un sillogismo errato . degli uomini sono islamici . terroristi sono islamici . tutti gli islamici sono terroristi @ mgdj56
nuovi poteri alla # cia , # droni attaccheranno terroristi . svolta di # donaldtrump nella lotta ' # isis https : //t.co/dvlsexango
migranti islamici , l'orrore sul barcone : condannati , cos'hanno fatto ai cristiani https : //t.co/ydxaqhadsc
una rosa tutti dagli islamici mestre e venezia : `` sono nostri auguri di pace '' https : //t.co/dhxo71wqtz
il resto del carlino rischio terrorismo , da ravenna tunisino espulso dall'italia il resto del carlino ravenna , 5... https : //t.co/ckugzssg4t
l'approccio della polizia al terrorista non e puramente casuale . sono anni che c'e questa vigilanza @ afrodite1969 @ lefrasidiosho
ecco , questo allarme terrorismo alla vigilia del festival di sanremo non ci voleva e adesso cosa ... https : //t.co/whh8dm44xo
non voglio vivere un mondo cui salvini e permesso esultare dopo un attentato terroristico come se fosse un gol del milan . # parigi
ecco proiettili anti-drone per uso militare anti-terrorismo sappiamo quanto sia alto il rischio d'utilizzo ... https : //t.co/gxurvs9hcf
fbi-apple , episodio 2 : un altro iphone di un terrorista bloccato da un codice ! : ci risiamo : dopo san bernardi ... https : //t.co/ptnckhmopm
pensavo che nel giorno cui colpiamo # terroristi , loro non rispondessero . invece : allarme # lipsia , # danimarca e alla # basf # news
stoccolma , un camion falcia la folla centro citta . vittime . un arresto . # terrorismo https : //t.co/dckk9atf1t
fo lassu troverai la terrorista fallaci calabresi morto 34 anni grazie alle firme raccolte da te cederna scalfari ecc ecc
romania , il presidente dice una premier musulmana `` il presidente della repubblica , klaus iohannis , ... https : //t.co/gfffjupeux
israele : parlamento favore di una legge per limitare le chiamate alla preghiera islamica https : //t.co/4duviafgak
@ antonellacoloru occhio borsa milano ... con fondamentalisti azionisti islamici
# terrorismo fabrizia per la germania e vittima della strada https : //t.co/9wcrfwogm5 https : //t.co/5gqum1kkl2
la prof di venezia che incita su facebook allo sterminio dei bambini musulmani . un'altra vita rovinata da un click https : //t.co/j5vedxhpvx
cyberattacchi : l  evoluzione della minaccia terroristica . https : //t.co/oyes4hxtiw # bigdata # cyberwar # netpolitics... https : //t.co/tmfovhpuia
terrorismo , cambio strategia dello stato islamico https : //t.co/abjfxenyt2
milano , papa francesco visita una famiglia musulmana case bianche : `` ha ... https : //t.co/kp4nyxco38 via @ youtube
quindi secondo @ stefanoesposito l'allarme terrorismo e arrivato dopo la campagna elettorale : # sala negava ao @ alinomilan @ 24mattino
@ annaleonardi1 solidarieta alla comunita islamica colpita dal fondamentalismo occidentale .
quelli che sono xchiusura delle frontiere sono anche x chiusura carceri ? buona parte dei terroristi si forma negli istituti penitenziari
credevo di non dover vedere ancora scene di terrorismo , berlino un pensiero alle famiglie delle vittime .
realta e fra le cose piu giuste dette da civati . il terrorismo non deve farci rinunciare essere civili e umani... https : //t.co/om9o4h1qet
# venezia # italia sventato attentato , cellula terrorista voleva far saltare il # pontedirialto https : //t.co/grlh3odxt7
@ milestemplaris pure per qualcuno della societa , capisci ? pure loro son terrorizzati .
@ ultimenotizie non solo , non necessariamente . tempo perso fanno anche terroristi .
@ angelociani2 sono 40 paesi maggioranza musulmana k non hanno subito blocchi e nn con tutti fa affari.le scelte sono sue . @ gzibordi
anche la polizia parla ora di `` probabile attacco terroristico '' . # berlino come # nizza ?  https : //t.co/gceujlbl6h https : //t.co/o9wiybjhpm
# bestsellers # dirittointernazionale # 3 : l'esperienza del male . guerra , tortura , genocidio , terrorismo alla sbar ... https : //t.co/ysfgmbqqny
`` # ciad e paese laico con 6 feste religiose . 3 cristiane , 3 islamiche . tutti festeggiano feste altri '' . lezioni dall'africa . # gazebospeciale
isis : marsiglia 5+5 su lotta terrorismo , iraq e siria - punto su crisi regionali con ministri , per l'italia ... https : //t.co/ichhqqzlvo
@ vittoriozucconi codici li ha tenuti anche bush junior e cosa e successo ? nulla . basta con questo terrorismo da bar sport .
allerta terrorismo , da roma milano il capodanno e blindato : tiratori scelti e metal detector.conseguenza delle politiche migratorie folli
 facebook non rimuove contenuti di matrice terroristica e porno ... - corriere della sera https : //t.co/bfc4q9opvu
il m5s promuove le banche islamiche . l  indignazione della meloni https : //t.co/va1okp6qir
aereo militare russo precipitato . tra le piste anche il terrorismo https : //t.co/nw4j1xsiq6
@ beppe_grillo antonella buscaglia si deve dimettere dal movimento altroche gli dispiace per terrorista , siamo alla follia
@ cantafiabe ... anche gli ebrei e musulmani allora . per gli atei che dovrebbe trasmettere ? le riunioni di condominio ?
@ radiolondra_ @ gaiagaudenzi @ repubblicait siria tutto accade per volere degli usa , finanziare il terrorismo per abbattere un presidente
mi chiedo cosa spinga certe associazioni , tra l'altro neanche riconducibili alla galassia islamista - come ... https : //t.co/ajixyivfpn
mi terrorizza solo il fatto di dover vivere questo stato per sempre . non credo di poter reggere soprattutto se andra ancor peggio..
il # terrorista del `` bataclan di # istanbul '' sarebbe un # cinese . niente oh , copiano tutto ... https : //t.co/a5mpsma0vo
una nuova stazione per la roma lido mi terrorizza . trasformare subito quella linea metropolitana . # stadiodellaroma
 trump alla casa bianca : lo stato islamico ha giorni contati reportage da mosul di daniele raineri  https : //t.co/ocibwrnlmx
maria riesce raccontare modo poco spaventoso anche gli attentati terroristici . # sanremo2017
@ finocchiaroanna un grazie ai poliziotti . ai politici sopratutto del pd , visto da dove arriva questo terrorista
iraq : mosul , giovani volontari musulmani ripuliscono la chiesa della vergine maria , ex base dell'isis https : //t.co/ktbmwcvoyr
mohamed r. e l'attentatore islamico che auto ha tentato di fare una strage ad anversa . e ' nato nel 1977 ed e 'francese ' per ius soli .
# donald trump gentiloni  italia alleato chiave contro il terrorismo  # donald # trump # # gentiloni : #  italia ... https : //t.co/pddponul4u
@ lillymera nuoo pensavo che `` cosa fa un terrorista un campo ? semina il panico `` avrebbe battuto tutto lol
nasce la `` costituente islamica italiana '' : l  obiettivo e chiaro , dare una rappresentanza ai quasi 2 milioni di musulmani che vivono italia
retata della surete libanaise provoca l'arresto di sette terroristi # takfiri ! dopo l'arresto dell'aspirante ... https : //t.co/r0tqejooac
@ mediasettgcom24 ecco , obama non si accontenta della minaccia islamica e fa guerra putin ...
nostri tg non parlano piu di attacchi terroristici e guerre siria ? tutto svanito nel nulla trumpiano ? ?
@ lisadaca io ho letto il corano , anche se sono ateo , e che l'islam non e l'isis , conosco molti amici musulmani che adorano bergoglio
chi e il terrorista che ha fatto questo ? ? ? https : //t.co/v9zx5lbsrq
attentato san pietroburgo : tutti gli attacchi terroristici russia dal 2000 oggi https : //t.co/ceomfv092b
foggia , incendia il presepe : `` l'ho fatto perche sono musulmano '' - tgcom24 https : //t.co/fkmhh7r8ib
@ paologentiloni l protesti contro il bando # usa dei cittadini di 7 paesi # musulmani . anche cittadini # italiani con # doppiacittadinanza
tant'e ' che son state fatte le condoglianze ai musulmani non alla chiesa copta , questione di punti di vista https : //t.co/t5eoi4xcgf
# rispolvero questo tw # non sono d'accordo # ipolitici sono assenti incapaci e percio colpevoli # islam distrugge tutto https : //t.co/yijrdc3b1n
@ capricorne_o quanto presunti # diluviuniversali , e # terrorismoistituzionalizzato .
di.amo 4 dic . 3requiem ai guerrafondai eu dopo brexit e trump # iovotono presto siria liberata dai terroristi pd... https : //t.co/xu9dvvtfes
@ gazzettino poi dicono che italia non ci sono terroristi
l'altro giorno era la donna di londra colpevole di essere poco empatia , oggi il terrorista per il fatto di indossare una `` palandrana '' . bene .
abbiamo paura ad andare all'estero realta li abbiamo tutti italia terroristi . # chemondodimerda
@ alinomilan non sara milano e parte integrante della citta metropolitana , poi , come si evince , e piena di terroristi dell'isis
# quintacolonna italiana di destra la smerdata una musulmana , che figura che hai fatto foca e ti candidi destra ? vai scuola vai
`` attacco terroristico italia : ecco quando '' : l'allarme delle questure https : //t.co/hip5dqw6lw
non solo torture e decapitazioni , anche traffico d'organi nell'aleppo dei ribelli islamici https : //t.co/umxcpixgqs
@ mary1966n @ breveinutile aldila ' di tutto riconoscere che c ' e ' un problema ' interno della comunita ' islamica sarebbe gia ' passo avanti
ricapitolando : per essere un cittadino esemplare , devi espatriare e , alla prima occasione , farti uccidere dai terroristi . # italianiallestero
@ jacopo_iacoboni beh , finalmente anche qualcun altro ha scoperto che tra # terrorismo e migranti qualche nesso c'e . https : //t.co/rrgj4aw2t8
@ luciomalan @ luisaloffredo28 @ repubblicait il terrorismo e l'altra faccia del # trumpismo e presto ne pagheremo tutti le conseguenze
le istituzioni sanno cosa ha fatto il tunisino di cosi grave per vivere 8 anni carcere prima di diventare pericolosissimo terrorista ?
@ bastabuonismo anche io ho girato parecchio fino 20 anni fa ... sopratutto asia e paesi islamici e confermo toto quello che dici !
# terrorismo se ne parlera alla @ sioitweet il prossimo novembre https : //t.co/rdrpvrxebe @ msoi_roma @ msoithepost @ msoiunya @ msoinapoli
@ gasparripdl non e piu sufficiente ed e oramai tardi che gli islamici mussulmani che siano chiedano scusa il giorno dopo un attentato
@ gzurzolo anche perche sono estinti entrambi , primi per mancanza di bambini da mangiare , secondi causa islam dirompente
borussia dortmund : bombe al pullman della squadra . e ' terrorismo islamico | video ( panorama ) https : //t.co/ptwtalevfl https : //t.co/qz6lk5npqf
# libero : `` tre anni un fiume di milioni ( di euro ) dal qatar ai musulmani italia : cifra pazzesca https : //t.co/khl5qakiap ''
@ jos94gprovazza inoltre non e vero che terroristi sono tutti immigrati
arte  terrorista  ? non c  e limite alla repressione di # erdogan # larabbiadelsabatosera https : //t.co/xavoqhmqz9 https : //t.co/vjtsyyo2ws
# rimpatriamolitutti noi non vogliamo questi animali musulmani italia https : //t.co/p1ofhqjjx6
ebrei , musulmani e cristiani hanno fatto insieme la bellezza di # palermo . vivere pace si puo . dedicato vittime... https : //t.co/n8o5dpd2ic
blitz anti # terrorismo : perquisizioni e indagini tutto il # lazio https : //t.co/euokxv7gmu
il terrorista tunisino ricercato per la strage di berlino e arrivato italia con un barcone | riscatto nazionale https : //t.co/dghqj3htta
nigeria , alcuni villaggi che fino poco tempo fa erano ancora sotto il controllo delle milizie del terrorista ... https : //t.co/m07w74g76r
ho mangiato talmente tanto maiale questo giorni , che anche musulmani piu moderati mi guardano cagnesco . # nsebbuttagnente
evoluzione della lotta al # terrorismo : dalle candele ai cuori fatti con le mani e # iussoli x nn dovere espellere gli elementi pericolosi
veramente uno schifo , un deficente tv che e accusato di terrorismo , cacciateli tutti ... sarete sottomessi , lo st... https : //t.co/eqmhffks40
vorrei far notare una cosa che mi ha fatto notare mia madre . l'ultimo grande attentato terroristico america e stato quello alle torri
quei musulmani che se ne fregano della camorra - https : //t.co/xtc24q13ld - campania , cronaca locale https : //t.co/qmyvyttlk6
terrorismo islamico anche somalia , autobomba esplode vicino ad un hotel @ lastampa https : //t.co/2onm2c41ov
@ milascura gli islamici si dissociano che quelli che fanno terrorismo non sono islamici ok magari non saranno tutti terroristi fino
si puo liberare una propria citta dal terrorismo uccidendo tutti ? ... ... ..
milano , il papa visita una famiglia di musulmani : ''ha bevuto il latte con noi '' https : //t.co/ewfgd1x0f8
@ adriano__barone @ gmlavolpe @ lauraboldrini orgogliosa della cultura islamica @ lauraboldrini https : //t.co/lid4q5zrzg
@ serebellardinel lunga vita putin unico difensore del cristianesimo contro l'islam
ci sono solo 6 mosse che mattarella puo fare : la n.5 e la piu probabile , che terrorizza tutti . https : //t.co/ajj7zoaz79
sondaggio - ucciso il terrorista milano : ora vi sentite piu sicuri piu pericolo ? https : //t.co/uldf3ijvbf
@ surrexitvere @ paolagalloni @ monicacirinna @ chiaralalli se cattolici fanno obiezione secondo loro principi anche musulmani lo faranno
papa roma tre , disoccupazione porta terrorismo droghe https : //t.co/hgxv78n891 # brevi cagliaripad
basta negri ed islamici italia ed europa
bambina musulmana rasata zero dai genitori perche nn voleva indossare il velo.. italia . vergognatevi politici che permettete questo
idea protezione e copertura di chi svolge azione sicurezza , ordine pubblico e antiterrorismo italia non esiste . e tutta una passerella
dai migranti al terrorismo , trump cerca un alleato italia per rilanciare l'alleanza con gli usa ( la stampa ) ... https : //t.co/gnfo2dh9of
terrorismo islamico : l'italia rischia poco https : //t.co/bb9tkljy9v
. @ civisromanustw pare sia una chiesa alla quale interessano solo musulmani @ ddinopirri @ pontifex_it @ a_meluzzi
# istanbulattack parole chiare : e terrorismo islamico . islamista non vuol dire nulla . e il politicamente corretto della paura e della resa
# lavrov : tutti miliziani nei quartieri orientali # aleppo sono legati all'organizzazione terroristica # nusra , braccio al-qaeda n # siria
complimenti alla polizia italiana per il loro servizio nella lotta contro il terrorismo . https : //t.co/05rcezncmp
attacco terroristico questo momento alla sede del parlamento londra . non se ne puo piu ...
@ mpenikas usa idioti quelli ospedali accettavano terroristi sostenuti da loro..non tutti siamo idioti da non capirlo ! ! !
con il giornalista carlo gnetti abbiamo parlato dell'attacco terroristico londra e dell'incontro roma dei 27 ... https : //t.co/ii9vurmjco
@ ay93294945 la convertita non e la portavoce delle donne musulmane . lei ha fatto una scelta loro . sicuramente ha... https : //t.co/rpszmclufx
# news # rt nizza , la francia ricorda le vittime della strage del 14 luglio foto : nell  attentato terroristico sono s... https : //t.co/fccgtwa4le
@ giuly_s84 viene ripetuto allo sfinimento che non bisogna associare il terrorismo all'islam va bene farlo con il cattolicesimo ?
papa milano , ospite casa di una famiglia musulmana : con hanane e karim alle case bianche https : //t.co/lv7lwmtzo9 via @ repubblicait
allarme terrorismo bologna : `` blindati e barriere anche per t-days '' https : //t.co/rx2imk8jrg
questi ragionano ancora con le teste di 2000 anni fa peggio dei musulmani ... ..
@ haddy54harriet @ robertbuice @ 03ava @ ten_gop e vero , incominci capire , di errori , ne hanno fatto cristiani ora hanno toccato loro ( islam )
# repubblica : `` # terrorismo franco roberti `` lupi solitari e criminalita anche # italia pericolo '' julianfoschini ... https : //t.co/lq6kxcqiuj ''
# usa e l ' # occidente hanno ormai fatto l'abitudine ad utilizzare gruppi # terroristi # islamici # salafiti per le lor... https : //t.co/mrcjxibaar
il fatto che il terrorista di berlino sia stato ucciso milano mi mette una paura indescrivibile .
il tg1 ha oscurato la diretta mentre parlava la sindaca raggi . se siamo arrivati alla censura , significa che sono proprio terrorizzati .
abbiamo paura degli attentati terroristici ? ? pensate bene quando andate votare ... ..la guerra e un'altra cosa ... . https : //t.co/l5tvpxlsgc
@ hepicuro @ lellasilvi non sono credente , ogni tanto bisognerebbe ricordare che maria di nazareth e santa anche per musulmani . maryam .
roma : terrorismo islamico - un arresto https : //t.co/tvuiulmoib
allarme terrorismo , la meta degli jihadisti e detenuta nelle carceri della sardegna la meta dei 44 islamici ... https : //t.co/dd7f4xfxpd
complimenti ai nostri # agenti che hanno trovato e ucciso il # terrorista della strage di # berlino . # italia-germania 1.0
e interessante che chi non abbia realizzato un cazzo nella vita sia trumpista , putiniano , no-euro e islamofobo . `` you... https : //t.co/6swsjl2ssb
l'allarme terrorismo minaccia l'europa : italia siamo davvero sicuri ? ecco tutti paesi rischio ... . https : //t.co/6auiqrabzw
ben se canada cosi faciela ver cittdinanza mandateli tuti la finti profughi islamici , esoci ... . tutti ... ..
@ vale9001 conosco giovani islamici che hanno fatto il gay pride con
ambiguo # erdogan ambigua la risposta europea all'ammissione della # turchia ' ue.l'unica risposta netta e il # terrorismo . @ italianpolitics
# foggia , presentazione di # ioeoriana `` grazie tutti voi che un sabato pomeriggio avete scelto di essere islamica... https : //t.co/5gihaa08lo
ermanno accardi franco gabrielli : `` riguardo alla possibilita di un attentato terroristico islamico sul nostro ... https : //t.co/btjh9krebh
https : //t.co/qhthnqbfqo islamici qui italia fanno figli perche ' sono dei mantenuti dai comuni cosa che per italiani non e ' proprio cosi '
scoperti per caso ad un controllo stradale jihadisti veneti : avevano superato tutti l'alcol test # terrorismo venezia
@ mara_carfagna grazie aiterroristi che per adesso hanno deciso di rimandare
@ noislam3 espulsioni immediate cedere ricatti fine della ns tanto elogiata democrazia liberta ricatti sono un segnale di debolezza assoluta
anche se fosse cinese sempre musulmano e ! ! sicuro sicuro ! https : //t.co/fcuaoj3ppv
le reazioni dei big della silicon valley al blocco-musulmani di # trump . https : //t.co/i5o6kagvz2
# trieste e # udine , nei luoghi di culto della comunita musulmana , discorsi e preghiere fatti italiano . linea... https : //t.co/gvb3qxt9p7
un simile reato , se fatto nei paesi islamici , e ' passibile di pena di morte . da noi al massimo una piccola multa , che magari non sara ' pagata
# notizie # primapagina capodanno , scatta l'allerta terrorismo . roma anche tiratori scelti , minniti : `` guardia alti... https : //t.co/envygwkztt
oltre mille musulmani della minoranza rohingya uccisi dall'esercito birmano - tpi https : //t.co/k0cseg6nnl via @ tpi
renzi : scuola puo contribuire alla lotta al terrorismo : il premier matteo renzi , intervenendo su migrazione e ... https : //t.co/o5xtx2c87t
aperte le iscrizioni alla @ scuolalib 2017 . mi occupero di # terrorismo # daesh e disordine nel # siraq @ tempoweb... https : //t.co/ivm6orfzr1
@ piazzaaitalia nazioni un tempo ospitali , sicuri oggi grazie islamici distrutte rischio sequestro , decapitazione , si ribellino tempo .
# minniti : `` massima attenzione , il livello della # minaccia non cambia '' # antiterrorismo https : //t.co/zvu0srlle5
grande ! e anche ortodosso , non cattolico , antislamico.. piu propenso darle le fregature anziche riceverle dai `` pi... https : //t.co/hxasgkon3v
# roma allerta terrorismo , rafforzati controlli : `` saranno gli stessi del giubileo '' https : //t.co/e2fc3nxpl3 # noti... https : //t.co/coomj42fd3
berlino : il terrorista alla guida del camion era stato 4 anni carcere italia . https : //t.co/3f2curasxl https : //t.co/pdmwepiwwr
tutti discorsi imbecilli fatti contro musulmani possono essere tranquillamente rigirati sui cristiani aspetto solo il momento giusto
e giallo sulla morte della prima donna afroamericana musulmana giudice degli usa https : //t.co/2uwyqpdl8p - adriano montanaro alessandria
@ antdibella mantenere la lucidita dice l'ambasciatore ... . `` colpiscono anche degli islamici '' ... risata ... prova che lui l'ha persa
@ acidelius mancano tutti paesi islamici , quasi dimenticavo ...
terroristi devono essere trattati come loro trattano noi . e fanculo ai buonisti di merda x lo possono dare ai... https : //t.co/wmuhzjbicg
trump , `` non e bando musulmani '' . la protesta arriva sino alla casa bianca https : //t.co/nnkxdzstho https : //t.co/vzzi7tmgic
istanbul , la polizia ha ucciso il terrorista del reina ( sputnik italia ) https : //t.co/k8d2zbc0hc https : //t.co/icwlcwjwha
@ giuliadivita riferito ai morti di istambul e alla lotta al terrorismo , mi sembra alquanto strumentale e fuori luogo . scusa , eh .
siriani non chiedono nulla alle potenze imperialiste neo-coloniali , se non di smettere di finanziare gli islamist... https : //t.co/rv9vwzl2gc
@ lastampatv @ lastampa la turkia assomiglia sempre di piu ' italia degli anni di piombo , terrorismo stragi di stato ? ? ? ? ? ?
inaugurato gerico il nuovo centro giovani della custodia di terra santa , con ragazzi cristiani e musulmani & gt ; & gt ; https : //t.co/vhcqh4vddl
'si tolga il velo ' , musulmana bloccata aeroporto roma riprende tutto video https : //t.co/2ukzcrpob2
@ papainazerbaigian paese maggioranza musulmana cui cattolici sono 6-700 , appena lo 0,01 % della popolazione https : //t.co/ek8fqtdhfj
dopo aver ferito 3 soldati israeliani uno stupido terrorista si e fatto uccidere nei pressi di ramallah , ... https : //t.co/5suqxs8exq
il medioevo non e solo musulmano anche cristiano il futuro e ancora lontano
allerta terrorismo tutta italia : l  aeronautica militare schiera ... https : //t.co/2o0oythvj9
egitto .  convertiti all'islam e sarai salvo  | tempi.it https : //t.co/deossrbip0
su rai1 diretta sulla reazione istituzionale italiana . ci sono tutti . guardateli . e affidatevi dio . # conquestiiterroristivinconofacile
il terrorismo islamista italia tra fede e spaccio https : //t.co/vdubun24eg
di italiano vogliono far estinguere anche cani . del resto invisi agli islamici . https : //t.co/ymnr3a9pkl
europa # terrorismo , l'italia e la porta di ingresso..quindi da noi terremoti , disorganizzazione e dissesti idrogeologici # quartogrado
@ islamlie2 @ gasparripdl @ a_meluzzi della serie : infanzie dorate ... !
attentato alla moschea di quebec : presi terroristi , uno e marocchino , hanno urlato allah akbar https : //t.co/zjqew5t8vt via @ riscattonaz
# londonattack chiedete ai buonisti del cavolo cosa vogliono fare con islamici perche io se chiedo mi vengono solo insulti sulla bocca
# guerre ... .bastardi creatori di guerre bastaaaaa ! ! ! siete terroristi giacca e cravatta dietro una scrivania aleppo forza . .
# guerremondiali # guerrafredda # guerraalterrorismo prendiamo giro le candidate miss , alla fine hanno ragione solo loro # pacenelmondo
e anche questi erano li per caso come masood ... quale terrorismo ? https : //t.co/amowtlwhbd
ancora una volta colpita la turchia , alleato impegnato lotta terrorismo internazionale , solidarieta e cordoglio per vittime # istanbul
modena , islamica porta figlia scuola col burqa . rivolta dei genitori :  spaventa nostri bambini  https : //t.co/rqc2he2vmw via @ riscattonaz
pd fi m5s etc . sono tutti favore dell'immigrazione clandestina per liberare l'italia dal l'invasione islamica ci tocchera votare lega ! ! !
se viene eletta la tanto democratica clinton ..i terroristi islamici avranno anche queste armi ..ed allora sara ... https : //t.co/bdawveyoue
lo stato islamico ha gia usato 600 autobomba durante l'offensiva della coalizione verso mosul  ora , dopo le prime... https : //t.co/n0t3wp9zuh
# borussia campo dopo la paura . la procura : e attacco terroristico , un arresto https : //t.co/ulcaeqqybt https : //t.co/yaxeol08dj
# addio2016 - mai na gioia - la morte di molti artisti - terrorismo e cose varie -trump -mannequinn challenge e il coso della bottiglia
siria , la farsa chimica continua faras qaram , giornalista della rete orient tv affiliato al gruppo terroristico ... https : //t.co/h2p8lm3zau
l ' # isis vieta ai suoi membri di attaccare gli aerei della coalizione anti terrorismo guidata dagli # usa https : //t.co/ad2qe7ytkd
ucciso terrorista # berlinoattack era tornato casa bravissimi @ poliziadistato contro tt e tutti nostra difesa ! https : //t.co/kwguj8s6bl
roma , musulmani preghiera al colosseo : `` quello al culto e un diritto costituzionale '' https : //t.co/42vugggg3n
il ruolo della donna nell'islam ed occidente https : //t.co/gx8ta9itko
@ matrixcanale5 sono stanco di sentire e vedere valutazioni superficiali e comode sul terrorismo . guerra nessuno vince , sappiatelo bene !
cosi legittimiamo l'importazione di terroristi . porca troia gli italiani con le palle dove cazzo sono ? ... https : //t.co/b395uro03q
non vedo arrivare parole di condanna verso l'atto terroristico per il quale una bomba ha fatto saltare un occhio ... https : //t.co/lqba2jtj9d
@ storace @ mlp_officiel forza bella ! siamo con te ! ! ! spero che siano svegliati francesi ! ! basta terrorismo !
gessetti colorati per rifugiati , terrorismo e comunismo pentastellato al top della forma ... . https : //t.co/srmd6erqau
 facebook non rimuove contenuti di matrice terroristica e porno  : dopo youtube , il times inchioda zuckerberg... https : //t.co/p7ir8kcj4t
@ beppesevergnini una societa formata da questi individui mi terrorizza , al rogo chi ha dato la stura , sdoganando tutto questo.ribelliamoci ! ! !
@ islamlie2 @ metaanto dimmi che la patria e l'oriente e dopo siamo sistemati
la russia rimane incrollabile nel suo appoggio alla siria contro gruppi terroristi spalleggiati dall'occidente e... https : //t.co/zanlnahelz
@ avvenire_nei @ pontifex_it mi pacerebbe sapere se lesbo c'erano solo musulmani da portare italia . proprio nessuna famiglia cristiana ?
e bellissimo , boldrini scrive un tw euforico su uccisione di presunto terrorista e la insultano lo stesso , voi nn state bene per nulla
# trump ieri ha fatto riferimento ad un presunto attacco terroristico # svezia venerdi scorso . un attacco che pero non e mai avvenuto .
# studio24 @ maumol `` quando migranti arrivano italia dovrebbero essere smistati ai comuni cosi si evita terrorismo '' @ rainews
il # terrorismo islamico ? `` # milano recluta soldati tra # tossicodipendenti '' @ donantoniomazzi , @ donchinopezzoli https : //t.co/h4iinpu5ic
la vita di un musulmano  secondo voi quanto e bella la vita di un musulmano ?  mi ha piaciuto molto la ... https : //t.co/ibbxj57i2w
@ andreank91 @ repubblica peccato che il resto della comunita musulmana ( il 90 % e piu ? ) lo ha snobbato ... addirittu... https : //t.co/g9muakbsnj
francia blindata , vigilia elezioni tra allerta terrorismo e rischio proteste dopo voto- https : //t.co/aq6gjn1dun https : //t.co/khjprupqyz
attenzione : la sentenza della corte ue non si riferisce al solo velo islamico , al divieto di `` indossare ... https : //t.co/jssstcjesj
- come va la tua fobia del terrorismo ? - sono guarito . - alla grande ! - oddio un kamikaze !
pakistan , blitz contro terroristi dopo attentato al santuario : 39 uccisi https : //t.co/dnc3wru2xm
@ ugiangrieco ha eliminato gheddafi , ha fatto invadere l'europa da `` profughi '' musulmani , ne ha fatti ricevere negli usa , un successo per lui
orgoglio italiano dalla nostra polizia una lezione tutta l'europa su come si affronta il terrorismo https : //t.co/gjvykhuyfm
https : //t.co/sjybmnnzrq incubo terrorismo cassano , hachim era la mente della cellula ... - il giorno https : //t.co/02zsclarjv
blitz antiterrorismo dei ros torino , genova , milano . giuravano fedelta daesh rete https : //t.co/ve7rrcfcgh
ancora casi di giovani musulmane ribelli : brescia nel 2006 https : //t.co/eyyh3apzug udine nel 2007 https : //t.co/ic7x5kabgj
pagina che inneggia alla jihad islamica segnalatela tutti soprattutto alla postale https : //t.co/m734lht8vb
il messaggio ai terroristi e chiaro : non venite italia che vi becca pure la polizia stradale .
 italia base logistica dei terroristi  sono 110 tutto `` foreign fighters '' italiani , combattenti islamici ... https : //t.co/z8xuppzmma
la merkel censura : il profugo islamico ? non puo essere un criminale . e media obbediscono... il blog di marcello foa https : //t.co/hhyfjte66t
l'islam sterminae persegue ovunque , rimane , per molti buonisti , una religione di pace . avanti cosi fino all... https : //t.co/vuccrhx5am
vicepremier turco : nell'attacco al # reinaclub coinvolta anche un servizio segreto . # turchia # terrorismo # sanzioni https : //t.co/bzoau0aal7
@ robing00d gli stessi islamici moderati infatti vengono uccisi perche non seguono alla lettera il corano ... ( sharia )
l'islam . vecchi schifosi che stuprano bambine con la scusa della religione https : //t.co/1qv8lkkdqe
udine ,  integrazione  islamica : ragazzina si toglie il velo scuola , la madre la pesta... https : //t.co/dtlngixt5u https : //t.co/vbqnxlwltf
non e invasione islamica e invasione africana molto molto peggio . sono stati protagonisti di massacri , per la loro... https : //t.co/dbskxf89mq
'l'estremismo islamico si sta diffondendo aree interne della cina ' - cinaforum https : //t.co/l6x2jwu342
# piazzapulita caro dibba , brussels dovete anche levare l accusa alla le pen , quella signora francia ha dei problemi con islam
berlino , trump :  orribile attacco terroristico , sradicheremo l'isis dalla faccia della terra  https : //t.co/yfgz9qjdmm
stoccolma dopo nizza e berlino : il terrorismo semina morte https : //t.co/ikzpipwzhv https : //t.co/kvzmuesgpo
svezia , sul camion della strage il terrorista islamico aveva messo anche una bomba https : //t.co/67n3950ogc
@ islamlie2 va da se quindi che la propaganda islamizzante cita sempre versetti del primo periodo @ jeanontwitt
la risposta al terrorismo e l'amore , l'unita , la fratellanza .
oliver stone :  il terrorismo ? una scusa degli americani   roma 2016 ... # news # napoli https : //t.co/4mtsdklwkf
germania , terrorismo . operazione della polizia con decine di perquisizioni https : //t.co/efcnyfj6hf
# roma un # terrorista distrugge statue sacre tre chiese diverse tra cui # santaprassede nessuno ne parla .
le terribili immagini della strage di aleppo # bambini # strage # aleppo # terroristi # ilprimaton https : //t.co/vz8wl15hrx
# milano blinda mercatini di # natale con le barriere anti-camion foto https : //t.co/npwybyurjw # terrorismo # isis # berlinoattack
ed oggi , grazie trump ( et ) abbiamo anche il terrorismo estremista cattolico https : //t.co/vuhtbpzzix
26 ottobre sulpl barcellona con eurocop conferenza terrorismo e sulla violenza ai lavoratori della polizia europea... https : //t.co/hwliddomrd
l'imbelle collettivo straparla ancora di un generico terrorismo .
@ stefanoesposito @ luigidimaio se hai delle prove di collusione con il terrorismo , dovresti denunciarle alla procura , invece , '' paura '' figuracce ?
@ cucky1962 @ mediasettgcom24 c e gia anche banca islamica con tassi per mutui zero .
@ alexbarbera anche ai mariti , le botte ... ..e per differenziarsi dalla cultura musulmana
askanews accordo alla nato per un hub antiterrorismo napoli askanews bruxelles , 15 february ( askanews ) - la nato ha... https : //t.co/cbusngoakq
@ marielsiviglia differenza : chi predica paura e rabbia marcia sul terrorismo piu di quanto avvenga all'incontrario
@ euromasochismo @ gavinosanna1967 anche # questa `` islamofobia '' : https : //t.co/3yxqj8wcaw
`` le aziende possono vietare il # velo # islamico sul posto di lavoro '' : la decisione della corte di giustizia ue https : //t.co/lgm8lhahoc
nei seggi piu islamici di parigi  tutti tranne quella donna  https : //t.co/8f12bclmtn https : //t.co/mhhn4p9c2x
( teleborsa ) - `` attacco terroristico contro musulmani '' canada . due uomini hanno fatto irruzione una mosch... https : //t.co/vgw9uddlnl
ticino , maxi operazione anti terrorismo : perquisizioni e un arresto https : //t.co/crygnz16tr # liberatv
sesto / arrestato germania fiancheggiatore del terrorista e minacce ai poliziotti... https : //t.co/qzzc8uwjt3 https : //t.co/hl2qe6swug
# quintacolonna 13 anni di processo con accusa di terrorismo internazionale ! ? ! # sicurezzapd ! riforma della # giustizia subito ! ! ! @ dsantanche
un giudice blocca tutti gli stati uniti lo stop di trump agli immigrati islamici # scelgounacanzone https : //t.co/pe3x07d0lx
dopo il protezionismo di # trump e la # brexit , il terrorismo e terremoti ci manca solo un governo # m5s guidato da # dimaio . dio ci salvi
napoli . coisp . qui c  e il vero terrorismo ! altro duro colpo ai clan solo grazie alla professionalita dei pol ... -... https : //t.co/6no9nufhvo
@ vittoriozucconi tutti fila musulmani italiani , che paura ...
espulso un altro presunto terrorista : viveva alle porte di sesto . il ministro minniti : via dall'italia un ... https : //t.co/zpzcuzgt6b
@ adnkronos direi anche `` cercare terroristi prima che lo diventino '' ci arriveremo come quel film con cruise `` minority report ''
# torino : alla # moschea taiba si parla di donne e # corano # islam # imam # musulmano https : //t.co/2qyuwyyjs4 via @ giovannisarubbi
@ pontifex_it il messaggio cristiano e ' un suicidio sociale come quello musulmano ! fino che siamo vivi l'eternita ' puo ' anche aspettare
tutte le foto della # conferenza `` la vita ai tempi del # terrorismo '' scarica l'e-book # gratis : ... https : //t.co/vab3h3k67t
smantellata italia cellula terroristica : arrestati tre tunisini e un marocchino https : //t.co/vx1atixdqf
attentato di berlino ,  ucciso terrorista alle porte di milano  https : //t.co/g1qqkfvtok # polizia
incubo black bloc e allarme terrorismo . roma e blindata https : //t.co/sigxmtdzex https : //t.co/rvuwwycnaf
mia figlia e lavorare australia sidnei.prima mandi diplomi , poi il curricula , se non vai bene col cazzo vai.da noi `` terroristi avanti ''
@ corriere cavoli '' guardarlo bene il terrorista di instambul e morto nel po `` e aveva 1tattuagio.che peccato .
# libero : `` la serata islamica di gianfranco fini . beccato : dove , con chi e soprattutto fare cosa https : //t.co/ervjar4hjt ''
com'era ? non tutti musulmani sono terroristi , tutti terroristi sono musulmani ? # canada
# verona . anche l'imam aveva segnalato il post  terrorista  . e resta il mistero su chi abbia scritto quelle frasi : ... https : //t.co/o7njcmei7i
lo stato e troppo occupato mantenere terroristi islamici , e raccattarne altri dalle coste libiche . https : //t.co/gkx36wrmvh
@ libero_official e perche mai ? l'attentato non e certo la prova che lui combatta il terrorismo ne che siria abbia agito bene
quindi il terrorista era fuggito da solo guarda caso italia proprio ove era stato 4 anni carcere qualcosa non torna
controlli carcere sui detenuti rischio terrorismo ... ... ... .. https : //t.co/6azvdzhhca https : //t.co/1zxpy0mojg
# charliehedbo noi da italiani ce la stiamo molto sentendo mettiamoci nei panni anche degli islamisti quando hanno visto quella su allah ! ! !
@ iceberg il sg pd sa di esser italia e non islam ... dei italiani frega nulla eh
# rassegnastampa allerta # terrorismo # francia . pres . @ margelletti ai microfoni di @ vocidelmattino @ radio1rai... https : //t.co/inq7z6yucl
@ officialmaz @ sscnapoli valeri e rai hanno reso il carnevale ancora piu allegorico ieri ... giornalista terrorista ...
# skytg24 tutti gli attenti sono di firma islamica , quindi trump fa bene dare alt islamici di quei paesi dove nn ci sono l'ambasciate usa .
# tgla7 # germania auto contro folla etc ... `` si esclude atto terroristico anche se non chiaro l'accaduto '' . cioe ?
@ emiliofederico1 ... le vacanze fan comodo tutti , musulmani compresi ... e dei simboli ...
francia , le pen : via tutti radicalizzati , distruggero il fanatismo islamico nelle... https : //t.co/gmbfdapz7m
@ yousefsbai insegnera alla @ penitenziaria come interpretare comportanementi dei detenuti musulmani @ ildubbionews... https : //t.co/qdq5lxi44u
la piantassimo almeno con l'idiozia di invitare tv il primo musulmano che capita per chiedergli di dissociarsi-con-forza dagli attentati .
qualcuno fara il calcolo di quanto e costato al contribuente americano la morte di ognuno di quei terroristi ? https : //t.co/moc8sujst1
anche @ pcpadoan cade nel ridicolo del terrorismo finanziario attorno al # referendumcostituzionale . abbiamo toccato... https : //t.co/bbkrv57jbz
sto leggendo : disarmiamo terroristi https : //t.co/paj07bcccg su mia - il fatto quotidiano
@ gassmangassmann @ rulajebreal @ unhcritalia peccato che ti sei dimenticato del primo holocaust nel 1915 fatto dai musulmani verso gl'armeni !
veri terroristi . https : //t.co/eldbpabc5g
proposito della strage turchia ... dalle indagini degli inquirenti e emerso che l'attentatore-terrorista ... https : //t.co/awnfo39hbq
# islam , # integrazione : la decisione della corte europea dei diritti dell'uomo sui corsi di nuoto per musulmane https : //t.co/j4jmfo5ojv
# natale e sangue : non solo # terrorismo # zurigo # ankara . # berlino colpevole della strage non e il pakistano arrestat... https : //t.co/e4hxvs4imn
il parlamento slovacco ha approvato una legge che di fatto vieta all'islam di essere riconosciuto dallo stato slovacco come religione
non riescono proprio trovarli dei `` terroristi originali '' del medioriente . sono tutti nati e vissuti ... https : //t.co/nmu6lej73d
@ matteosalvinimi oggi una cosa buona l'hai fatta ! non ti sei fatto un # selfie davanti al parlamento di # londra # brussels # terrorismo
# attentato # stoccolma camion sui pedoni , 5 # morti , terrorista # fuga , anche @ oslokommune stato di allerta... https : //t.co/ywdiapcisr
una crisi senza precedenti la stiamo vivendo da quasi 10 anni , ora fa il tuo dovere e non fare terrorismo , che la ... https : //t.co/bucl0inrpo
# pakistan raid antiterrorismo dopo attacco al tempio : 30 combattenti uccisi pakistan raid antiterro https : //t.co/yhqjs3b9du # isis
news/ # canada gentiloni : 'il governo italiano e vicino alle vittime , ai familiari e alla comunita musulmana canades... https : //t.co/zsrvffgd6l
la francia dei campanili preda alla  cattofobia  . e l  islam prolifera https : //t.co/ds5nsm6vk3 https : //t.co/ta1fmzlrmx
@ trxtrx1 @ pdnetwork lasciati ancora di piu ai figli ... poveri giovani , poveri , senza lavoro e pieni solo di afroislamici ... che prospettiva
# istanbul , arrestato il terrorista uzbeko autore della strage di capodanno . # masharipov era casa di un amico . 39 le vittime dell  attentato
# agorarai sono sempre musulmani chiedere la cittadinanza . forse perche vogliono invadere l ' italia senza integrarsi veramente ?
mai sottovalutare sopravvalutare gli idioti soprattutto se musulmani https : //t.co/0dcew3txeq
xv # giornata # ecumenica del # dialogo # cristiano- # islamico - roma , 27 ottobre https : //t.co/d6wy1uyuok # islam... https : //t.co/xq0f8bdrvz
svezia , dal miraggio dell'accoglienza alla realta dei ghetti islamici https : //t.co/tierdv83zc
presepe islamico , dopo la rivolta il prete lo toglie e insulta gli ... https : //t.co/plfasbqblc
@ lagabbiatw @ stefanofassina non dobbiamo confondere il # terrorismoitaliano con questi attacchi della follia # londra # nizza # gabbiaopen
@ dukana2 @ noislam3 @ sevenseasmarina speriamo.anche perche ' continua fare lo sbruffone..e lo smargiassone..oltre ad essere un gran cazzaro
# cartabianca l'inferiorita della donna e il comune denominatore di tutte le religioni , alcuni musulmani sono come alcuni nostri 'ignoranti '
comunicazione di servizio : non e che ogni volta che scoppia una bomba e un attentato terroristico . questo mondo esistono anche gli idioti
tutti devono sapere e vedere chi sono questi fanatici islamici / musulmani . dio vi maledica . https : //t.co/r0m8iubwll
ovviamente alla # ue non pare vero che qualcuno bombardi chi combatte gli islamisti . # syria # trump # tomahawk
# berlino siamo cosi liberi da tornare mettere divieti per tutto e siamo ancora agli inizi ... # terrorismo # ue
da quello che e successo quel attacco new york il 11 settembre 2001 , terroristi hanno continuato fare suo gia bene cosi tanto guerra
@ melaion @ mgdj56 girare frittate nn tutti gli islamici sn terrosristi , va da se che ttt sn islamici , concordonn ttt sn invasati e attivisti
il coordinamento giovanile della lega nord sull'arresto per terrorismo finale https : //t.co/lvkcrcz8uk
solidarieta dai deputati di @ sinistrait_ e @ possibileit alla comunita cristiana egiziana colpita dal terrorismo https : //t.co/ftohloxldn
uccisione del terrorista , e polemica per la diffusione dell'identita degli agenti le accuse alla stampa sono... https : //t.co/rdsid0uupc
tra # immigrazione e # islam . l ' # europa si ripensa . # oasis 24 alla @ openmilano il # 19gennaio . ingresso libero , le is... https : //t.co/mqrqda7yiw
fantastico incontro con l'imam di sanaba : siamo tutti fratelli ed terroristi non sono credenti
@ eleonora_boi anche `` terrorizzata '' sei sempre di una dolcezza e bellezza fuori dal normale.splendida eleonora
@ antoniosocci1 e colpa di bergoglio che ama islam e lutero . ed e ancora xonsuderato papa ? richiamiamo benedetto !
trasferiti gli agenti che uccisero amri , il terrorista della strage di berlino https : //t.co/ebzbzl3rkg
# milano : sicurezza milano , sindaco e prefetto dopo l'uccisione del terrorista : `` capodanno piazza senza paura '' https : //t.co/hjnhvo147x
l  isis proibisce ai suoi terroristi di attaccare aerei della coalizione usa https : //t.co/da1a1tumfb https : //t.co/r0cszkapyj
chi e venuto mente di festeggiare qualcosa che non funziona con tutti rischi connessi al terrorismo che e... https : //t.co/fqfb4rlx9t
@ floppersi @ namantarcha trump se combatte va bene . quando gli us armano terroristi , va male , soprattutto se... https : //t.co/yxgvlgx032
siamo arrivati al paradosso preti musulmani vaticano musulmano noi cattolici cosa ci rimane ? forse l'unica solu... https : //t.co/lxnwogt1ep
`` siamo islamici , vi ammazziamo tutti '' . la letterina al papa : roba terrificante https : //t.co/cxllxwpqgn
quasi sempre terroristi che hanno fatto stragi , son gente schedata , segnalata e rimessa liberta . questa si chiama demenza complicita ? !
gliel ho gia regalata io quindi puoi anche staccarti ve...  quando sei incazzata e metti quella faccina mi terroriz... https : //t.co/smqu22amlf
@ repubblicait l'italia e il centro di comando delle organizzazioni terroristiche qui non accadra che ci siano azioni terroristiche
qui non entra mai un estremista islamico armato che li secca tutti ? https : //t.co/wcqdpmqme6
@ la27ora @ viviana_mazza mi permetto di consigliare la sveglia per tutti.i musulmani non solo per giovani .
dall  economia alla politica , passando per il terrorismo , ecco alcuni dati per provare capire che anno sara il 20... https : //t.co/u3wdwsuuwz
amri si informo per raggiungere roma . indagini senza sosta sul terrorista https : //t.co/cfdigpwukq via @ huffpostitalia
# trump : aleppo piena di terroristi . # clinton : son donne e bimbi . il # tg3 crede alla clinton . beh , come capo dell'isis sara meglio informata .
non esiste islam moderato , lo dice erdogan , dunque non serve trattare e allora tutti fuori dai coglioni... https : //t.co/9dc7smcnbe
# europadasalvare dove vedremo se le risposte della democrazia elettorale e piu forte dei terroristi ( e delle sbriga... https : //t.co/lmnkxtxzq7
ucciso il terrorista di dacca : uccise anche 9 italiani - ilgiornale.it https : //t.co/cjlphk5g5e
g7 della # cultura : nasce la dichiarazione di # firenze per salvare l  # arte dal # terrorismo https : //t.co/rigu0uoe3c https : //t.co/gu4grrfopc
@ jonnysicilia @ marionecomix @ tranellio sonoo stati cacciati nazisti perche ' ? per far posto agli islamici ? e ' ques... https : //t.co/bhzvsf4yhj
attentatori islamici che urlano citando allah https : //t.co/hayy3fgm0p
'sul terrorismo islamico sta sbagliando ' : la lezione della sbai papa francesco https : //t.co/0rg9xemvhi # angelo_ra_ via @ c0nvey
anche gay sfilano per l'islam https : //t.co/ruc09cmqfe
`` prendersela con tutti # musulmani per il # terrorismo e come prendersela con tutti # musicisti per ... https : //t.co/ge7ixceyys
il terrorismo fa paura : sei milioni di italiani fine anno rinunciano alla vacanza fuori casa @ lastampa https : //t.co/0lkzwi5mp9
la felicita non e mai possibile essere troppo ricchi essere . il segreto della felicita e musulmano . potrai provare
# quintacolonna anche gallarate , # marcato . nn fanno altro che ubriacarsi musulmani .
@ iosonokarma questo e ancora piu pericoloso dei musulmani di nascita .
natale e hanukkah ! siano sereni , luminosi ovunque ! che le mani dei terroristi siano bloccate , nn possano fare nulla https : //t.co/gcb3tkhgo3
# pentagono : abu bakr al-baghdadi e ancora vivo e guida lo stato islamico . su di lui taglia di 25 milioni di dollari... https : //t.co/qndnqowodd
`` siamo italia non marocco , svegliatevi '' : picchiate e umiliate , da mantova appello alle musulmane https : //t.co/s4a06h4p5a
@ viminale @ lastampa ministro ... .deve provvedere subito ! separi cristiani dagli islamici ! almeno qui devono ess... https : //t.co/7yymtfgmwf
attacco # terrorista # dusseldorf armato di # ascia ferisce 4 persone alla stazione altri 2 sospetti # fuga # germania https : //t.co/8fmxtnboak
paralisi romania : il presidente dice alla prima premier donna musulmana https : //t.co/b8apljhp2y via @ repubblicait
l ' # australia si `` prepara '' alla possibilita che lo stato islamico proclami un 'califfato ' nel sud delle # filippine .
@ matteosalvinimi noi non fanno nulla perche siamo traghettatori dei terroristi , basta con questo buonismo incosciente , fuori tutti
e'tragico che tanti italiani non si rendano neppure conto che turchia sono quasi tutti musulmani e quindi `` allah akbar '' e frase comune .
agenzia_ansa : # aereo militare russo cade nel mar nero , 'tutte piste aperte , anche # terrorismo ' https : //t.co/8iktfeaffr
... sulla fede di tutti , siano essi cristiani e musulmani , buddisti taoisti . ... e quando capisce che da solo ... ... eccone un'altro ...
ora sto ' terrorista potra fare il giro del mondo armato e indisturbato , cazzo , se arriva sesto san giovanni e spacciato
isis , giudici : fatima decisa fare attentati terroristici isis , giudici : fatima decisa fare attent https : //t.co/wy6aeexfyg # isis
tutto quello che non torna sul terrorista di # londra https : //t.co/jkwy0ygi48 via @ ilgiornale
# allerta terrorismo due espulsioni italia # allerta # terrorismo , # due # espulsioni # # italia https : //t.co/soux9dpxx9
. @ vanessabeeley discute ora live della `` free syrian police '' e dalla politica uk di supporto vari gruppi islamisti... https : //t.co/rssuzaurnl
@ francopizzetti speriamo che le donne musulmane si stufino di fare da bestiame addetto alla riproduzione .
milano - bergamo non e riyad ; ai musulmani sia dato un luogo di culto degno ! ! https : //t.co/x5cumvkckk
milano , biciclettata delle donne musulmane contro la discriminazione https : //t.co/28pv5sfkeq # cronaca
trattati di roma , minniti :  allerta massima , fermeremo violenti e terroristi  | voce nuova https : //t.co/2zsgdv7hme # vocenuova
mi scusi , significa che israele fomenta l'integralismo islamico e finanzial ' isis ? se si mi dice le sue fonti ch... https : //t.co/c6i55fn9xn
# milano : lombardia , stretta sui centri culturali islamici : devono rispettare la legge 'anti-moschee ' https : //t.co/uutuxishce
 nessuna moschea nella mia terra  : forza nuova piazza contro l  invasione e l  islamizzazione https : //t.co/xroon8stdd via @ riscattonaz
`` rimbalzo dopo brexit e terrorismo . e ' il recupero dopo la grande paura '' https : //t.co/sag74u3ybq https : //t.co/ysmjvzz1bm
parigi , sparatoria centro . l'ombra del terrorismo https : //t.co/nqm5zhehpq via @ il_piccolo
# news allerta terrorismo , l'italia alza le difese :  possibili attacchi  - il messaggero https : //t.co/zbnbkan4bz keep updated , rimani i...
# grandemoscheaparigi lancia un appello ai # musulmani lo stesso hanno fatto alcuni vescovi , ai cattolici : fermate # marinelepen , votate # macron
@ ecocretin @ the_joker_it e non hanno inquadrato il prezioso contributo della comunita islamica pro europa naturalmente # brexit
# nemorai2 se un cristiano parla di politica non va bene , se non ne parla , non va bene uguale.un musulmano e religioso , un cristiano e pazzo .
il fatto : # notizie # germania , scoperta talpa islamista tra gli 007 :  si era radicalizzata passando inosservata... https : //t.co/9jf6oaxosy
@ antonello_bassi @ rainews si ho visto anche io..poi queste son `` scuole '' musulmane..comunque e stata fondata prima , tutto qua
stamattina mi sembra di essermi svegliato , un paese come gli `` altri '' stessi problemi , corruzione , terrorismoecc , bene !
@ suertefinal peccato che terroristi erano quasi tutti sauditi @ gjoegl @ pa_tere @ gzibordi @ ricdil1 @ 12qbert
la lotta al terrorismo ? tutta una farsa ! ecco veri motivi della guerra siria ! video - https : //t.co/nrys3ntiy9 https : //t.co/iylnotc746
gruppi terroristici non appaiono dal nulla , sono le marionette di qualcuno . vice ministro russo della difesa rt https : //t.co/kgwi4paiko
@ sere_li @ pontifex_es che paradosso ! terroristi che vanno fare stragi non succede nulla , soccorritori che vanno salvare vite , questo
prima tutti esperti di islam ( # tutticoranisti ) , poi di polizze ( # raggi ) e di musica ( # sanremo ) , ora di golf ( ... https : //t.co/u1f3kmlqxn
@ vittoriozucconi chiamiamola emergenza , non dovere . evitare che quello diventava terrorista e faceva quello che ha fatto era dovere .
https : //t.co/mopifhrqzj beh di certo una pericolosa terrorista vero @ matteosalvinimi @ giorgiameloni ?
@ agatamicia statisticamente , e ovvio che non siano tutti fascisti . ( e ' pura matematica ) . si sa che al fatto edulcorano sempre .
# minoli & amp ; comp.agni andate alla # mecca farvi il segno della croce , magari leggendo il # vangelo . vedrete la reciprocita # cristiani # islam
tav , sentenza storica della cassazione la protesta non e terrorismo https : //t.co/nb8t1nidk3 via @
# politicaestera aleppo e colpa della turchia . l  attentato ai copti , dei fratelli musulmani https : //t.co/goax31sj8c
milano hanno messo cecchini sui tetti dei palazzi difesa del papa che ha detto '' noi cristiani dobbiamo amare ns fratelli musulmani ''
# myanmar parmigiana suu-kyi :  contro # rohingya non pulizia etnica musulmani contro altri musulmani  @ cryantonino https : //t.co/4l1g5tdcjr
anche se piu che di `` ragioni '' dei terroristi , parlerei di motivazioni . il terrorismo non puo avere ragioni . e ' un... https : //t.co/yibso8imdl
assassini , ladri e terroristi : ecco gli imam italia https : //t.co/rhcjygpkcp
@ 31239a839db94c9 dopo le stragi provocate da terroristi islamici , le candele , fiori , disegnini non servono niente , servono bastoni .
@ gasparripdl @ kremlinrussia_e @ barackobama bravo hai detto bene un astioso sinistroide e per giunta un antisemita come tutti gli islamici
questi uomini preoccupati per le donne musulmane quando italia vengono uccise donne ogni giorno dai loro mariti/ex
@ raistudio24 @ maumol @ rainews l'europa e l'italia alleate con sauditi supporta il terrorismo terra d'altri
@ si_sinistra siate vicini anche agli italiani ! nostri terroristi si chiamano parlamentari !
contro il terrorismo americano e jihadista . sostegno della siria sovrana e laica . fino alla vittoria ! questa ... https : //t.co/ojxnipufmg
all'islamico della pace che pontifica : dice `` mi fate parla ... '' ... .te fai esplode ? facce capi # quintacolonna
e finalmente dopo 17 minuti di tg e servizi su # londra # studioaperto pronuncia la parola islamico
odiava soprattutto musulmani e poi le checche , negri e anche terroni . guai parlare male dei suoi cani ! # terzine
le voci fuori dal coro temute piu che terroristi veri https : //t.co/9twwnvj8qd
# lonejihad : atomizzazzione della minaccia # terrorismo . verso nuovi scenari # lupisolitari # jihadismo # eu https : //t.co/7c2uqgrver
pero se il fasciomerda viene sbraitare che tutti musulmani devono vergognarsi per attentati , allora v'incazzate e gli date dello stronzo
. @ fredfleitz , l'ospite . ( denuncia/teme di fatto un merger alquaeda+isis del terrore `` united jihadist terrorist ope... https : //t.co/fcawzlvjgk
fusani , non mi vanterei che episodi di terrorismo ancora non accadono qui altrove , controllo non e `` perfezionato '' # quintacolonna
terrorismo : controlli anche padova ... # video # terrorismo # isis # arresti # venezia # padova # polizia # carabinieri https : //t.co/d8jlbfbuxy
la fobia del # terrorismo si puo superare . abbiamo gia superato gli anni di piombo delle brigate e della # mafia . # leparole
orgoglio sudamericano , speranza musulmana . ecco con chi hai che fare matteo . https : //t.co/chwxm7vwle
@ wildchild_d1 @ islamlie2 fuori queste merde umane dall'italia . subito .
lavoro solo persone `` rispettose e obbedienti che hanno conoscenza e pratica della religione musulmana '' . https : //t.co/wgug4vflq5
vi rendete conto dell'inutilita dei discorsi sul fatto che ci sia una centrale terroristica quando abbiamo attacchi continui ? # 24mattino
@ piazzapulitala7 @ corradoformigli # formigli che cerca immagine del minareto dove e stato proclamato lo stato islami... https : //t.co/4cy0yqh2el
capodanno roma con la paura terrorismo : tiratori scelti e fioriere antisfondamento | telodogratis https : //t.co/3pe1hzzado
poliziotti , terroristi , viaggi alla velocita della luce dalla germania all'italia , di cosa state parlando come le pazze ?
@ infoitinterno @ luisellasaro anche per le strade e le piazze occupate abusivamente dagli islamici preghiera ?
francia sedicimila potenziali terroristi , impossibile fermarli tutti https : //t.co/fhcmm6vqca
feltri ( libero ) : 'non tutti gli islamici sono terroristi , tutti terroristi sono islamici ' https : //t.co/jkcsko4w4l
@ mediasettgcom24 muoio 4 # musulmani tutti ne parlate muoiono tt gg # cristiani e nessuno ne parla vaaa # tg di # regime
gad lerner rai per spiegare  che l  islam fa parte della nostra vita  https : //t.co/eeu2sk2pnn https : //t.co/cnqvpmulps
@ leganordpadania bisognerebbe fare come facevano gli inglesi : le salme dei terroristi islamici andrebbero avvolte pelle di maiale
sostenitori di lega nord sempre pronti dire che gli islamici sono tutti terroristi , perfino adesso . fate schifo . # parigi # champselysees
@ stefanoccomi @ lcungi indubbiamente il terrorismo e un problema , come combatterlo ? rispedendo tutti casa ? non credo proprio
non sono ancora bastati tutti gli attentati di terrorismo germania ed altri paesi dell'ue per darsi una svegliat... https : //t.co/adco67fgwj
il messaggero strage di berlino , il terrorista amri filmato alla stazione di lione il messaggero anis amri , il... https : //t.co/gn63v76ckk
non e la cultura di tutto l'islam , purtroppo pero e una pratica troppo diffusa . le religioni fanno male alle ... https : //t.co/piwe5zwl4v
napoli , ancora sparatorie strada . perche non trattiamo questi criminali come terroristi ? https : //t.co/cwlcrfowze
il # terrorismo secondo # violante # ferrara :  combatterlo e compito della politica  https : //t.co/fuihhnldb3
retweeted augusto minzolini ( @ augustominzolin ) : il terrorista del tir diberlino venuto dall'italia e passato per ... https : //t.co/kep3n4tnzv
@ sarabattaglia_7 @ putinrf_eng @ narendramodi ahahahahah ! la rido anche io la cavolata che ha detto il musulmanoobama !
molinari :  simboli della democrazia europa presi di mira dal terrorismo  , la stampa https : //t.co/bzdup1sypw
@ materlun il discorso e ampio e controverso . gli ebrei non rubano terre.cerco di essere obiettiva.ho anche la bisnonna musulmana .
allarme bomba alla stazione , consap : `` serve piano di sicurezza contro terrorismo '' | video https : //t.co/tcybwjcerv
torino appendino sta sta favorendo gli islamici con provvedimenti ad hoc finanza islamica e macellazione halal e... https : //t.co/aztde1wir7
# piazzapulita abbiamo capito che la # raggi e una terrorista dell'isis visto le 5/7 ore sotto torchio .cosa avra mai fatto questa poveretta
anche stasera volevo prendere un po ' per fondelli quel razzista di @ islamlie2 , invece mi son reso conto che mi fa proprio ribrezzo ...
@ lorenzodimari1 sono terroristi , l'unica sarebbe coordinare servizi segreti di tutti
chi ? musulmani italiano ? https : //t.co/kodgudpojb
@ v_of_europe @ paolarossiadila grazie ragazzi questa protesta pacifica , ci rappresenta ! # italia agli # italiani # moschee , # islam , # arabi
@ rainews se volete credere che tutto quanto venga colpito dal terrorismo sia un simbolo , lo potete fare . e una sciocchezza
terrorismo : gabrielli , capo della polizia , prima poi l'isis co https : //t.co/ez97tf8byr # francogabrielli # isis # roma # terrorismogabrielli
volare con un neonato terrorizza ogni genitore ! l'avete fatto ? che consigli avete ? https : //t.co/rcpfvn75uq @ mammesingle_it @ mammaaiutamamma
finche # iran rimane al potere un regime # sciita # terrorista risposta anche gruppi terroristi # sunniti fanno sentire la loro presenza
la francia paga il prezzo della iusoli ..non puo espellere suoi 'cittadini ' anche se da musulmani , se credenti , cos... https : //t.co/opvwxzzlp9
@ giorgiameloni riprendiamoci tutto . via dai banchieri spa e schiavisti . banca nazionele e confini ripristinati . islamizzazione .
marcia delle donne contro trump organizzata da una terrorista ! andiamo bene ! https : //t.co/eq5l80ohex
big di internet contro il terrorismo . cosi controlleranno tutti contenuti che pubblichiamo... https : //t.co/j0cpxj3goh
@ frank9you @ 2016laurabanca @ noimilano2016 solo il pd milano poteva candidare un fratello musulmano comune
@ paxtadde si fare di quegli uomini dei `` simboli '' e pericoloso ( per loro ) . il terrorista attacca il simbolo . @ forchielli
@ claudiocerasa beh , londinesi sono ormai quasi tutti islamici hanno votato un levantino come loro . liberals sono stupidi suicidi
e il momento dell'intervento di mario mauro , gia ministro della # difesa : `` difficile secolarizzare # islam causa cont... https : //t.co/uexemjj3ch
# turchia un solo giorno arrestati gia 199 membri dell'hdp con l'accusa di terrorismo dopo le bombe di istanbul . raid su pkk nel nord iraq
. @ elziri : essere buon musulmano e anche essere buon cittadino . l'essere cittadino non deve dipendere dalla fede
sorpreso inneggiare  isis , accetta un aiuto per abbandonare l  estremismo islamico https : //t.co/xcildsr1e0
@ eliolannutti @ noislam3 @ fattoquotidiano l'immunita e poi automatica anche per genitori ?
le responsabilita della crisi economica , di valori e sociali e dei migranti , particolare dei musulmani , non ... https : //t.co/z2vf1mmlyk
comunque sto finendo il tema sul terrorismo e la cosa che mi fa ridere e che non trovo niente da mettere come antitesi alla mia tesi
@ freddieafk e anche musulmani che non vanno bene
@ tantosec62 @ a_meluzzi # rom fanno di tutto per farsi odiare , non si integrano , vivono di illegalita . e noi dovremmo rispettarli ? # ruspa
@ welikechopin @ raitre come dovreste essere contenti della giunta raggi hanno stanziato 8milioni  x vostri amici rom .
sassaiola al campo rom per impedire l'arresto del parente , 4 poliziotti feriti e nomade fuga | ripuliamo l'italia https : //t.co/53ip5a3yjv
le nazioni unite contro l  italia :  dovete dare una casa ai rom  - ... https : //t.co/jsxzzzxszw
# milano vestiti stesi nell'area giochi : rom occupano via populonia . residenti : dormono li da giorni https : //t.co/5e0o3owjp7
non l'avessi mai visto quel filmato della donna rom che urla disperata . e quelli che ridevano . io non sono credente maledetti per sempre
@ gabrillasarti2 milano # sala ha vinto grazie ai voti di # cinesi e # rom ! cosa pensi che succedera domenica ? occhi aperti ai seggi !
l'idea dei cinque stelle roma : una free tax area per rom https : //t.co/63mxom4zjd https : //t.co/wqqjt7s4qc
malore raggi video rom assenteisti scoperta 7 nuovi pianeti va bene cosi per ogni argomento bisogna necessariamente fare la battuta ?
il 20/9 e scongelato il bando di 6mil . di euro per gestione campi # rom # roma con inasprimento regole sicuritarie https : //t.co/qwk37riqa6
roma , la giunta raggi boccia la delibera sulla chiusura dei campi nomadi https : //t.co/gdg7dt3fgk
il messaggero roma , nomade tenta di investire gli agenti , loro sparano all'auto : far west al campo rom di salone il... https : //t.co/gsn2zhb0fj
vorrei dire tutti grillini che se siete con grillo non vi potete lamentare dell'immigrazione , dei rom e ... https : //t.co/kdwnz2qp3l
oggi torino il nostro vescovo cesare nosiglia visitera come consuetudine un campo dove vivono rom , grazie padre cesare
roma , l  idea dei cinque stelle : una  free tax area  per rom - attacco ... https : //t.co/udxotrul6m
@ mbartolotta63 @ marpol55 @ matteosalvinimi mi auguro che tutti quelli come voi un giorno si trovano sotto casa tutti rom e clandestini
la morte di yao : fermato un ventenne nomade , denunciato sedicenne https : //t.co/47dvalf41g
sgravi fiscali per tutti rom , l  ultima idea di raggi . fdi :  italiani ... https : //t.co/cblbnhlhyy
veriladrisonoinomadinon cinesi ! https : //t.co/e48xnyjdmx
@ xcape_get_away ancora qui sei ? ? torna al campo rom
fiamme un campo nomadi alla motorizzazione . il degrado del campo di ravina https : //t.co/lzgxgyrkg1
roma , tentano di rapire una ragazza per farla prostituire : arrestate 3 donne rom https : //t.co/q6svilk01l
napoli , rom prova rubare 22 pc una scuola : colto sul fatto e arrestato https : //t.co/hfh6ggbcav
 se la maggior parte delle persone pensa che quel video sia giusto , allora vuol dire che il problema dei rom e stat... https : //t.co/rkfchlnpeu
# notizie # veneto truffa per un'auto : rissa tra rom e senegalesi mezzo alla strada https : //t.co/zvrs5pw773
chiedere l'elemosina con l'iphone 7 ... molto chic ! ! ! # iphone # rom # milano # elemosina https : //t.co/ke7rjjtoa6
@ vittoriozucconi `` romani , romeni ... tutti rom sono '' - anonimo grillino
# flyme 6 : ecco le prime immagini della rom di # meizu # spazioitech https : //t.co/luzkpax2od https : //t.co/cudwc4says
confiscato il patrimonio ai nomadi grazie alla normativa antimafia https : //t.co/q4r5ubzc75 https : //t.co/1ffhex7sau
reportage denuncia terribile ieri sera alle iene : bambini dei campi rom di bari che si prostituiscono . tutti tg snobbano la notizia !
roma , cinese morta : sotto torchio quattro rom del campo nomadi ( il messaggero ) https : //t.co/tbj4fdnqst https : //t.co/rcef6w9bbb
# blitz della polizia nel campo rom di palermo ragazzini cantano bello figo video # blitz ... https : //t.co/8jewtth0bb
# lidl se lecenziano gli # italiani ? 1 nienete piu spesa alla # lidl 2 ci manderemo solo # rom comprare senza pagare !
mafia capitale , nuovo filone  mazzette per truccare gare  appalto per campi rom  https : //t.co/beugutunlq via @ fattoquotidiano
presa banda della settimana corta : 5 giorni di furto poi il ritorno al campo rom https : //t.co/ygouta6g3f @ corriereadriati
@ catenaumana hanno fatto una stupidaggine ragazzi , e risaputo che rom sono mentitori seriali ... @ denber1974
# ilfatto : `` pd , orlando furioso coi suoi :  salvini plaude per le rom gabbia e noi zitti ? destra trionfa anche se... https : //t.co/a9tsufvhq9 ''
roma : banda di rom gli chiedeva il pizzo da 2 anni , ristoratore esausto li uccide colpi di mitra https : //t.co/a792tjnv3r
roma , far west corcolle : poliziotti aggrediti da una trentina di nomadi : 20 fermi https : //t.co/ovnulgfyvb
roma , maxi rissa campo nomadi : trovati bastoni e mazze https : //t.co/gdivbqsets https : //t.co/dx6wizazol
bambini nomadi sono costretti , adesso , fare da `` palo '' durante furti ... # canavesenews https : //t.co/vhan1askue
# roma , rapina con spray appartamento : arrestata nomade , caccia all'amica https : //t.co/ogjry6jwi9
@ ceciliacecchi il tam tam funziona sempre , anche qui quest'estate quando giravano 3 4 macchine sospette ( rom ) aggiornavamo avvistamenti . : - )
milano , ladre rom senza contegno e umanita : rubano pure le urne con le ceneri dei defunti https : //t.co/0rhrigvxvo
vladimir luxuria  circondata e derubata da 20 rom stazione centrale milano   webitalia360 ... https : //t.co/wxz7pz1ndc
# milano opera nomadi scrive # sala : `` sindaco , si occupi lei dei rom . finora 27 milioni sprecati '' - dire.it https : //t.co/xpaczberre
bambini rom e scuola , una ruspa non puo abbattere la nostra costituzione https : //t.co/0bqppqq9q6
@ pigcandidate @ gasparripdl questa volta , dopo aver pensato ai rom , stanziera un'altra ingente cifra x clandestini e x altri 6 mesi ha finito
@ chiappuz @ giorgiameloni ho chiesto cosa ne farebbe dei rom una volta chiusi campi , alla meloni l'aspetto prat... https : //t.co/bnjliund0z
sono andati quasi tutti via rom che hanno occupato la masseria sulla lecce  novoli . nuova segnalazione : ...... https : //t.co/3ik2a1deu0
ritrova il camper un campo rom , le autorita lo danno ai nomadi  perche senza casa  : e l  italia  sinistra  https : //t.co/e2ftofif5t
@ dallavostrapart minchia rom si lamentano pure andiamo bene
roma : famiglia rom occupa casa di anziana :  non potete cacciarci mia ... https : //t.co/wo9rsapeas
@ repubblicait strano che sia un # rom ! sono tutti ben integrati e rispettosi della legge ... non bastano ladri italiani li importiamo pure
`` al centro della vicenda c  e una famiglia rom che da alcune settimane staziona nel grosso piazzale ( lato ... https : //t.co/wikjfzq3xx
# assurdo ! via salviati ( # torsapienza # roma # romaest ) interrotta meta dai nomadi con tanto di divano fiamme mezzo alla carreggiata !
qualche giorno fa mi hanno detto che non e colpa dei rom nostra che li costringiamo vivere nei `` campi '' e non l... https : //t.co/5w1imn5k92
pontina , controlli serrati al campo rom di via pontina : 6 pattuglie della municipale... https : //t.co/6kr2zd2hac https : //t.co/wgop7m91al
@ paola0071 si paola lo bene che cinesi lavorano ( certe volte anche troppe ore , 18 su 24 ) e rom sono anche loro tanti .
evaso dal carcere : trovato dopo 20 giorni nascosto campo nomadi https : //t.co/gfamr1jbun
trovato il tesoro della `` regina rom '' , la cifra e da capogiro ... https : //t.co/nlnc4krcjh
la gente che commenta la reclusione delle due rom follonica sostenendo che non sia stato fatto con cattiveria ? io boh .
virginia raggi e la storia dei campi rom roma | giornalettismo https : //t.co/g0er6jvivd
roma , turisti circondati e rapinati : arrestate 5 rom della monachina https : //t.co/wbfdz1adwo
roma , cinese morta : da oggi la bonifica nel campo rom . residenti :  raggi venga vedere  ... # news # roma https : //t.co/yitumjb26l
@ forzaitalia_rm forza italia :  al campo rom roma nord  https : //t.co/bljv07mapq via @ vignaclarablog
@ terranostrait mrs melloni 12 millioni di euro per rom roma non sonno neanche rom italiani come puo essere mandateli via quetsa gente
roma , turisti circondati e rapinati : arrestate 5 rom della monachina https : //t.co/j8n9pztlz1 @ ilmessaggeroit
bloccati roma dai carabinieri due nomadi che stavano rubando un'auto https : //t.co/dc71tbvjjr
roma e bancarotta regala 12 milioni ai rom https : //t.co/r5kqmeijz6
@ manuel__lai @ lidlitalia e parecchio che gli chiedono di allontanare rom quanto pare . ( senza risultati.. per meglio dire cn questo )
cagnolina rubata terni ritrovata dopo 6 anni un campo rom lucca https : //t.co/ul1rhm3xo8
@ sarettaa7 le due signore nomadi ? se vada cagare lei e tutti quei monti di sudico zecche e parassiti cm lei !
# chilhavisto siamo sicuri che siano rom , perche qualsiasi cosa succede roma sono rom
# mafiacapitale , dalla raccolta delle foglie ai campi # rom : le gare truccate favore delle coop - ancora dubbi ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? # iovotono
# palermo furto al pronto soccorso , cellulare ritrovato al campo nomadi della favorita https : //t.co/43mjua1evb https : //t.co/fjajnvvyqb
lulic sei un rom puoi fare il razzista tu ? ? ? ? metti il gasolio al gommone
accampamento rom improvvisato , 5 denunce per allaccio abusivo alla rete elettrica https : //t.co/o6qeh3qdhu
fermata # roma banda di # rom predoni di # ororosso # rame . tra di loro anche una 12enne https : //t.co/fg6rkjgxtw
roma e bancarotta regala 12 milioni ai rom - il giornale https : //t.co/njqzbfqiwd
@ fabribracco64 tutti , compresi rom , pene certe e veloci e maggiori mezzi x forze dell'ordine , frontiere super vigilante , blocco navale .
@ comunefi bel servizio di abusivi nel viale vicino piazza della liberta ' , naturalmente sono rom che fanno parcheggiatori
rosalio - il @ comunepalermo va  attacco del campo rom alla favorita , il parco ai palermitani - https : //t.co/2mwlmbpdmq # palermo
mai visto cosi tante mercedes come nel servizio sul campo rom . e per fortuna che abito un posto dove la gente sta bene . # quintacolonna
tentano di rapire una diciottenne roma : arrestate tre donne rom https : //t.co/7loirjtv5c
# roma stupro 26enne al prenestino : 7 anni di carcere al violentatore . pm chiede bonifica del campo rom... https : //t.co/uwsadm31jc rt jazzroma
rom  padroni  delle nostre citta . alla stazione :  tu chiami carabinieri ? io vengo casa tua...  https : //t.co/6ktpmfl99s
studentessa cinese morta roma , rom l'hanno lasciata agonizzante :  poteva salvarsi  https : //t.co/dfoaa7g5fz https : //t.co/plyuiphezb
roma , dal comune ok un nuovo campo rom . campidoglio :  misure temporanee . obiettivo e... https : //t.co/ajvsoo51cg
# quintacolonna . la faccia come un culo rotto ... accompagnava piccoli rom scuola .
# trento soluzioni che l'amministrazione non vuole trovare ... . ancora # nomadi stanziati condizioni precarie , ... https : //t.co/clwqeprph8
grazie ai terremoti l'italia sta cadendo tutta pezzi . grazie ai nomadi e zingari l'italia sta diventando una ... https : //t.co/1o7mbrbygv
@ cate_noce non ti servono . con due parole , rom urlatrice , hai gia detto tutto il tuo disprezzo . basta cosi , grazie
# ff @ ass21luglio che questa settimana ha presentato il percorso di superamento dei campi rom del comune di roma https : //t.co/0duglchxvu
milano-sanremo , rubate 4 bici del team bardiani-csf . ritrovate un campo nomadi https : //t.co/nkq5dc89yc
@ romadailynews bloccano tutto comprese nuove aree per mettere rom dove ? com'e che questa associazione e cosi soddisfatta ? arrivano soldi ?
# roma campo rom roma nord , m5s batte un colpo : `` bando unica soluzione '' https : //t.co/xiks4iv3ob # notizie
barcaccia nel mirino ( ancora ) : nomade sorpreso rubare monetine nell  acqua  webitalia360 https : //t.co/gatz7jqjwg
certo che questi nomadi hanno avuto molto coraggio , prendersi sprangate davanti agli agenti della municipale ... https : //t.co/n5c7eol0xi
mafia capitale , nuovo filone  mazzette per truccare gare  appalto per campi rom  https : //t.co/n3bqhk3wbj via ... https : //t.co/nmcvhv6rk3
il messaggero : roma , agguato bus cotral nel pressi del campo rom : finestrini distrutti sassate https : //t.co/y7dsniotc8
pagine # animali . @ repubblicait roma , torna la gang che ruba cani e gatti : sono coppie di nomadi , bloccano proprietari con pretesti ( rm , p.8 )
@ adnkronos @ beppe_grillo @ ale_dibattista favorire clandestini , rom e moschee e gia essere condannati , da tutti
ragazza cinese morta roma , gli inquirenti ai leader-rom : `` consegnateci 3 ragazzi che hanno rapinato zhang '' https : //t.co/gp7w0qoglw
case ai rom dopo gli sgomberi ? la smentita : `` via salviati nessun accordo '' # roma | tramite : https : //t.co/ax2y6bphto
@ gagliardones la razzaccia rom va impalata pubblica piazza . sono la feccia del mondo , alla pari dei terroristi .
@ sarettaa7 @ giod_arco tutti sanno che rom non lavorano e vivono di furti e atti illeciti vari , quindi ... di cosa stiamo parlando ? # fuoritutti
far west roma : la polizia apre il fuoco contro un nomade latitante che ... https : //t.co/8308sqeqk4
ecco la scuola degli zingari per vostri figli con 400 euro ... fino dove si sono spinti rom- https : //t.co/wvhd8o01o1
tangenti per gli appalti dei campi nomadi roma , 13 processo tra funzionari del comune e imprenditori https : //t.co/ngdzyuibul
roma , 2 ladri rom aggrediscono un 81enne : vengono bloccati e malmenati da 2 italiani https : //t.co/efzvg58dbb https : //t.co/czfqwjsjio
furti alla romaostia , l'odissea dei podisti nel campo rom per recuperare zaini rubati ... # news # roma https : //t.co/hcxqiebkf8
atleti derubati alla maratona roma-ostia : le borse ritrovate nel campo rom https : //t.co/qtjx1qja7o https : //t.co/fxerzzns9c
@ striscia @ maxlaudadio71 io non voto salvini , questi qua - italiani , rom ... - li voglio galera fuori dall'italia.subito
# roma , # raggi : `` arrivo multe per chi rovista tra # rifiuti '' rom pagheranno sicuro : con scarpe usate e vecchie pentole # romaeinpericolo
@ tagadala7 @ emanuelefiano..ho ascoltato trasmissione che lei di un `` fatto della sua storia '' , hagiusficato stato di degrado dei campi rom !
# agorarai rimandare rom romania , etc . visto che palesemente non hanno mezzi legali per vivere italia.lo dice la legge comunitaria .
@ newsinunclick io ricordo solo che ha fatto arrestare un innocente reo di essersi opposto allo sfratto di italiani ! per non dire dei rom ecc
giusto serve anche pretore pe ' tuiter altri ementi zingheri # rom se rubbeno er rame alle astazione @ cotechino3... https : //t.co/5wvlypcje9
mi e piaciuto un video di @ youtube : https : //t.co/y6qd6l6b6x identificati genitori della bambina trovata coi rom grecia
@ repubblicait saviano : lei va giro con la scorta , non si e mai trovato le mani dei rom nella borsa , peggio rapinato al casello della a2
rom  padroni  di roma . alla stazione termini :  tu chiami carabinieri ? io vengo casa tua...  https : //t.co/umqqjeq0po
la situazione del  campo nomadi  localita san matteo si conferma ancora problematica e di difficile gestione ... . https : //t.co/vqsyajnfmm
blitz dei carabinieri campo nomadi : trovate banconote false per un milione e 400mila euro ... # news # milano https : //t.co/uviwa9fsrs
tangenti per gli appalti dei campi nomadi roma , 13 processo tra funzionari del comune e impr ... https : //t.co/unhf2pnoa9 @ mattinodinapoli
roma , niente carcere per due rom che hanno derubato la ragazza cinese https : //t.co/kv9za9cwbt
prigionieri della violenza dei gesti : il caso delle due rom chiuse gabbia - https : //t.co/j1pj1v7sps - cronaca lo... https : //t.co/mv3gpqtig9
dopo albo per # rom frugatori l'ultima di # virginiaraggi .. albo di chi piscia sulle serrande ! # m5s # fatevevededaunobravo # famostostadio
milano , maxi blitz dei carabinieri al campo nomadi di via chiesa rossa - https : //t.co/h39pi3xyrs
# criminiimmigrati : lasciati mutande dopo la maratona e  accerchiati nel campo rom  https : //t.co/jygjfwjv9q
cosa abbiamo imparato scuola parlando del video delle due rom al lidl . https : //t.co/f7yfra7u8r
@ virginiaraggi ho 42 anni e fin da bambink ho sempre sentito parlare di rom roma . daje ! e ora di risolverlo sto problema
anche io , nocciolina , provengo da un campo rom . abbiamo bisogno di coccole ! ! ! prendeteli prima possibile ! https : //t.co/4ysisuyhhd
la repubblica roma , rissa nel campo nomadi di via salone durante il censimento della polizia locale la repubblica... https : //t.co/8jdimqu481
voxnews : arrestato per raid punitivo campo nomadi abusivo : carabinieri della stazione di napoli marianella... https : //t.co/ms8fq3omcr
flashare una rom sul mio telefono ... mi ha fatto salire l'ansia 2000 @ sissiouat puo capirmi
@ augumedici @ emilynotrata @ tina_martel @ matteosalvinimi casa nostra con loro dentro : ( campo rom di lungo stura-lazi... https : //t.co/ztjvhvmqp7
far west roma : rom 25 enne senza patente semina il panico , ... https : //t.co/spaihnkdrx
romaostia , podisti alla ricerca del borse finite nel campo rom https : //t.co/grc8ykqdea
bambini rom e scuola , una ruspa non puo abbattere la nostra costituzione https : //t.co/hcgbmniwzi https : //t.co/phjsgotjrl
buon # natale tutti voi e alle vostre # famiglie ! # nomadixmas # cosisia @ musicfirst_it # auguri # happychristmas https : //t.co/derjcijvqy
il giornale : # news loro principi e noi animali ora dateci le case dei rom : & amp ; quot ; perche ai rom offrono tutto e a... https : //t.co/yga5rddbex
roma , presa borseggiatrice da record : rom arrestata 44 volte 25 anni https : //t.co/iv0rq4mys7
roma , sorpresi tagliare alberi secolari nella riserva naturale del laurentino : arrestati 3 rom https : //t.co/dambfpevzb @ ilmessaggeroit
milano una nomade borseggiatrice sul tram presa botte dalle vittime orientali https : //t.co/kbqxh8usoy
roma , aggrediscono e rapinano anziano di 81 anni ascensore : arrestati due rom https : //t.co/wwsjknwjfm
da 4anni siamo prigionieri una casa di ater roma che proteggono rom che si e prestato per la cancellazione della mia famiglia @ rete4
roma , maxi rissa nel campo nomadi di via di salone https : //t.co/qfyhmqazuj https : //t.co/aywid7agi9
# notizie # veneto presi dopo otto colpi , la banda dei ladri bambini di una famiglia di nomadi https : //t.co/ceiqkt9d8f
roma & amp ; rom : maxi sequestro di 30 milioni 5 famiglie nomadi . e poi pretendono le case gratis e qualcuno roma glie le concede pure !
roma , maxi-rissa campo rom durante il censimento del comune : cinque arresti ( catanialivenews ) https : //t.co/eb3u4aohpk
stasera # quintacolonna sara viaggio tra campi rom di roma . vi aspettiamo su @ rete4 alle 21.15
coloro che hanno bloccato le rom mentre rubavano cartoni , sapevano benissimo che nessuno avrebbe fatto nulla.chi rub... https : //t.co/15mqkrbuhl
feri un nomade ladro d'auto ... condannato il poliziotto ... solo italia ... https : //t.co/hsq8jultcl
napoli today : svaligiavano ville tutta italia : sgominata banda di nomadi di stanza secondigliano https : //t.co/goi8g8548q # napoli
@ lilly0971 questi guadagna bene di feste rom , romeni ecc ... ne fanno tanti . # mipiacerebbesaperequantodichiarano .
roma , campi nomadi dappertutto . persino sottoterra trastevere https : //t.co/grdbkuuqsr
monza , incendio alla bettola nel cantiere della metro : feriti nomade e due suoi figli https : //t.co/iceqnvn4jh
stretto giro di vite dei carabinieri e della procura contro nomadi sinti piemontesi ... # canavesenews https : //t.co/4r4yhabr4t
milano , programma della visita del papa . incontri con preti , fedeli , famiglie straniere e rom , carcerati , cresimand... https : //t.co/kiedwwzolb
# roma via del baiardo , da campo rom discarica . poi il sequestro : `` ora bonifica e riqualificazione '' https : //t.co/wtikgjdag0 # notizie
# ilfatto : `` roma , dal comune ok un nuovo campo rom . campidoglio :  misure temporanee . obiettivo e superare villa... https : //t.co/z2oriaf29e ''
milano , nomade incinta rischia di partorire nell'appartamento svaligiato https : //t.co/5d29fedmsf
`` rom devono andare casa loro '' . peccato che non sanno che sono italiani anche loro . # piazzapulita
se la rom vuol fare la furba lo fa perche e rom e conosce gli italiani . andasse quel paese , lavorare non rubare ! # dallavostraparte
milano , # polizia # arresta ladri # rom e sgombera il loro camper : la gente # applaude - https : //t.co/8ngttisfrj
maratona roma-ostia , rubati borsoni degli atleti : recuperati nel campo rom di castel romano # news # maratona # corsa https : //t.co/fprtji8llm
cinese morta roma , fermato un ventenne : e un nomade del campo di via salviati https : //t.co/qompe3twxq
slovacchia : bambini rom discriminati scuola https : //t.co/e5t8dzhu7u
follonica , chiudono due rom nel gabbiotto dei rifiuti e poi girano un video ( tele club italia ) ... https : //t.co/rqgm9eiczb
cornigliano un filo simbolico e reale unisce la scuola con il campo rom | foto liguria | il secolo xix https : //t.co/xg8wy3wntt
# roma , # viacesarelombroso : fermati 3 # rom per abbandono di # rifiuti https : //t.co/cgcsojblrq
ora rom voteranno casa pound per mandare fuori dall'italia nina moric
# roma via di salone , maxirissa nel campo nomadi durante il censimento https : //t.co/yifk86y6gg
# blitz della polizia nel campo rom di palermo ragazzini cantano bello figo video # blitz # della # polizia # nel ... https : //t.co/da1p5gicgh
@ corriere la mia idea era quella di mandare tutti rom italiani ricostruire aleppo
ghetto , dopo l'ordinanza bimbi rom non vanno piu scuola https : //t.co/kvee5oqqto
studentessa cinese morta , fermato il terzo borseggiatore del campo rom salviati ... # news # roma https : //t.co/xbjjitlpx7
@ franco_sala 12 milioni ai rom e gli italiani muoino di fame coop =mafia vergogna ribellione forza ! # dallavostraparte dai che manca poco !
la polizia locale ritrova motoveicoli rubati nel campo nomadi di via di salone https : //t.co/0jvi1yqhpm https : //t.co/iwcncfeabu
comunque mentre voi radical chic fate la morale noi populisti chi ha rinchiuso nomadi nel container e un iscritto alla cgil ! conrispetto
case ai rom dopo gli sgomberi ? la smentita : `` via salviati nessun accordo '' https : //t.co/hk4zdga87o https : //t.co/9ycupuromm
# salvini e da isolare perche nei suoi deliri incita violare la legge e commettere reati contro le persone # rom https : //t.co/g0sldemdkp
@ lvoir @ anagniatama risulta che il m5s usi soldi pubblici per costruire case per rom e moschee per clandestini vedi roma e parma
# politica # notizie : le rom ladre provano colpire ancora : rapina sventata : dieci , nove... https : //t.co/fwkcxmazft
il telefono ce lha qualche rom non si localizza ancora xke tempi sono cm al solito rapidissimi # chilhavisto
roma , incubo sassi vicino al campo rom sulla pontina : danneggiate 15 auto ... # news # roma https : //t.co/68rprdubxx
due arresti tra rom , risolto il mistero della ragazza cinese https : //t.co/hmkumszrkn
# rom di # milano , gli `` invisibili '' di cui non si occupa piu nessuno @ caritas_milano ( abbonati ) https : //t.co/6vkd047qnu
rischio espulsione 4 nomadi dopo il blitz al campo di palermo , il sindaco orlando : '' ... - https : //t.co/l6htdh837j... https : //t.co/q2gyhmadpj
italia 40 mila persone vivono alloggi di fortuna . stranieri , migranti , rom , anche tanti italiani . h15.20... https : //t.co/iv29geltgx
roma , raggi stanzia 12 milioni di euro per costruire nuovi campi rom : una  priorita  per romani https : //t.co/emdcwovamc
milano  controllo del territorio : passato al setaccio campo nomadi di via chiesa rossa ... # news # milano https : //t.co/d1rszqi4lr
# rom # roma # piazzavenezia @ vittoriano , piazza venezia https : //t.co/txsazoyhcv
prova studentessa cinese morta roma , condannati due nomadi che la derubarono - tgcom https : //t.co/bo6x0cij3w
# roma , la # raggi copia lo sciagurato piano rom di # alemanno https : //t.co/u7kdvlsiwy via @ fattoquotidiano
@ rogerhalsted 's account temporarily unavailable violates twitter media policy . learn .
ivan rom di 20 anni morto nel rogo della sua baracca , siamo tutti complici nell  indifferenza allora costituisciti e non rompere perbenista
designer accerchiato da rom incinte , polizia sventa il colpo nella metro di milano : avevano agito come al solito : ... https : //t.co/9sz3uno9w4
hanno paura dei rom ! @ lidlitalia io non ho paura ! tutti casa loro ! ! questi puliscono alloggi e cantina , senza parlare macchi @ matteosalvinimi
giornata rom , sant  egidio : l  integrazione conviene tutti - radio vaticana https : //t.co/lamw8ilxex
studentessa cinese morta roma , fermato un terzo rom https : //t.co/yzh8ce0ocs
il nomade e maschio , per sua natura , prescindere dal fatto che sia uomo donna .
@ ansa_it inail persecutorio e rom liberta ! che paese viviamo ! anche da morti l  inal persegui ( cont ) https : //t.co/ruve8rnylv
@ matteosalvinimi bisogna fare piazza pulita , mandare via immigrati , rom ecc . prima gli italiani , l'italia deve essere di nuovo nostra ... ..
@ tantosec62 roma e piena di rom senza documenti curdi mestiere rubano mendicando fregano il prossimo perche non facciamo un na bella pulita
roma , dal comune ok un nuovo campo rom . campidoglio :  misure temporanee . obiettivo e superare villaggi  https : //t.co/qo4dyg5dhr
giorgia meloni zittisce tutti studio sul tema rom . fenomenale ! https : //t.co/bammvm3hvd
repubblicait : trump attacca su musulmani e terroristi , hillary : `` voglio un paese che accolga tutti '' https : //t.co/lbqubx899a
@ paoletta2869 @ acidelius @ eurodisastro cio che mi fa ... e che ancora c'e chi vanvera su islamofobia . finora gli autori sono chi ? ?
cristiani di # aleppo ai terroristi : potete toglierci la vita , non il cielo ! https : //t.co/szgnxgw5qp https : //t.co/pgyvs4oule
grave maghrebino intossicato milano , si temono legami con il terrorismo https : //t.co/n7nbxkzkc3 https : //t.co/rwfuhutcux
il papa ai cristiani nel mondo :  terroristi ci perseguitano senza fare distinzioni  https : //t.co/uie7ntkpjy
con l'attacco alla # siria , # trump ha scelto di stare con terroristi | https : //t.co/kcypzs9nkf @ alessialai https : //t.co/zziwevozy0
@ repubblicait tornate nei vostri paesi li avrete tutte le moschee che volete ... .no roma islamizzata
@ corriere ah ah ah ... . caro @ viminale , avete mai letto sondaggi fatti all'interno della comunita islamica in... https : //t.co/tvmhes1uok
caro @ realdonaldtrump discriminare le persone base alla fede fa il gioco dei fanatici e rafforza pregiudizi contro islamici e cristiani
god save queen ! il sorpasso degli alunni musulmani nelle scuole della chiesa  inghilterra https : //t.co/czx61iyul7
@ alex_malek91 non la prendo . vivo ora e combatto ora.penso che sia l'unica cosa da fare . # stopinvasione # stopislam
direi anche da uno psichiatra . programmare 6milioni di disperati musulmani 20 anni ( quindi mti di piu ) porta a... https : //t.co/k1wy4zmlsg
bologna , 14enne scuola con la testa rasata :  ha rifiutato il velo islamico  https : //t.co/hd61ueagca
capodanno , # roma tiratori scelti.minniti : 'guardia altissima'. & gt ; siamo al delirio militaresco . con scusa terrorismo . https : //t.co/jv4mgrkf0q
@ rsinews ticinese tunisino e islamico ! gli sta bene che e ' morto ! un terrorista meno
che l'italia sia vulnerabile al terrorismo e una ovvieta : jihadisti sono fondo europeisti ; serve una idea larg... https : //t.co/er0s7zunsi
germania , sospetto terrorista fugge alla cattura . polizia : `` casa esplosivo per attentato ad ae... https : //t.co/gi99ntoelw via @ repubblicait
si : - ) ho creato quest'account per portare alla luce un po di quella faccia gioviale dei # musulmani che ultimamente non si vede +...
attentato # sanpietroburgo . se la matrice e islamica credo che finalmente assisteremo alla fine dell'isis ...
tutte le armi che l'italia vende ai paesi islamici . https : //t.co/fkckn1gcnr
@ 16blu confermo ... ..ha le palle sta donna..sola contro il terrorismo mafioso romano..ma da sola contro tutti non ce la fara..purtroppo .
isis , il portavoce del pentagono alla cnn :  abu bakr al-baghdadi e vivo e guida lo stato islamico  https : //t.co/cmgy5tirbb
usa , trump da nuovi poteri alla cia per attaccare con droni sospetti terroristi https : //t.co/o7rcgowcz5 https : //t.co/deqfndfqz5
@ islamlie2 _provino comparare la moschea di roma con la somma dei territori di `` tutte '' le chiese dell'arabia saudita .
l'unione sarda -- & gt ; udine , ragazzina picchiata dalla mamma perche non porta il velo islamico scuola https : //t.co/vrdarrchxq
# news # rt espulso tunisino di 37 anni : era fra contatti di anis amri foto : l  uomo frequentava ambienti islamici... https : //t.co/v8fzdp72za
@ hugodoct @ giulianofa @ repubblicait non gli islamici integralisti , l'esercito della salvezza cui appartiene
pero , compenso , ora avete scoperto l'unica arma legale contro gli islamici ... https : //t.co/ytkslelokb
@ islamlie2 @ trobinsonnewera dove sei italia ? dove sei huomo ? dove sei europa ?
salvatore rossi direttore generale della banca d'italia sui risparmi fa terrorismo sull'uscita dall'euroimbecillita prendere calci culo
@ repubblicait non si puo fare di ogni erba un fascio ... . terroristi e criminali sono altri !
@ eraseshitislam @ matteosalvinimi retorica fasulla . ogni paese ha sue tradizioni . non serve fare la vittima salviniana quando non c'e bisogno
`` accuse pesanti '' .e ancora poco . io farei genocidio degli islamisti-jihadisti.ci siamo stancati di sentire sempre le solite giustificazioni .
@ sanremorai e @ defilippi_m ci ricordano che mezzo al peggio avvengono anche dei miracoli ! # terrorism # sanremo2017 # nizza
olanda , leader della destra anti-islamica wilders condannato :  incitamento  odio  asli erdogan https : //t.co/0jds9wvui5
@ piero_fr questi islamici sono peggio della mafia ci odiano e odiano nostro stile di vita
seguito della recente disputa tra # fbi ed # apple per lo sblocco dell  iphone di un terrorista , # whatsapp ha ... https : //t.co/tqawyawnbt
@ matteosalvinimi il papa dice bene , esistono solo persone spostate , siano essi cristiani musulmani atei .
lazio-roma | controlli antiterrorismo per il derby https : //t.co/ftjkdpfunn
le operazioni antiterrorismo hanno causato diffuse violazioni dei diritti umani inturchia | retekurdistan.it https : //t.co/rwjrkltetr
al cairo , dove poveri cristiani e musulmani condividono la miseria , anche le scuole @ luciacapuzzi1 @ avvenire_nei https : //t.co/hdo6zyeckv
@ kataklinsmann pensiero nel mondo arabo..dopo il militarismo e il socialismo arabo durante guerra fredda si e passato questo islamismo
il terrorista di # berlino era stato carcere italia . quindi che non si dica che non abbiamo mai messo galera l'autore di una strage .
italia-libia , raggiunta l  intesa su migranti , petrolio e terrorismo https : //t.co/fzmuhzseap https : //t.co/i7weq2nevh
`` partito islamico europeo `` piu di tre mesi non solo io tutti noi musulmani vi stiamo donando tutti nostri p... https : //t.co/dci6wmvmkw
il documento della conf episcopale francese invita votare chi e piu favore dell'accoglienza dei migranti e di un'ue piu forte e solidale
prefetto di roma : giustizia per zhang yao e uffici immigrazione luoghi sicuri - firma la pet ... https : //t.co/trwtpvhjpw via @ changeitalia
e interessante leggere post di tutti questi miei compatrioti che inneggiano all'utilizzo di immigrati e ... https : //t.co/44ggh9qw2m
# nizza assolto dal favoreggiamento . cedric herrou , il contadino che aiuta # migranti alla # frontiera # francese.... https : //t.co/aj1bdhf8qk
l'italia che cambia : meno partite iva piu titolari di origine straniera https : //t.co/ljcd8eg6oq https : //t.co/gzv5vbtyw3
# udine controlli tappeto di polizia carabinieri gdf sui 600 migranti della caserma caverzani:2 portati questur... https : //t.co/skurb3bzo2
zambia , un dittatore se ne va l'italia che paga per migranti sembra non accorgersene . e'normale ?
roma , blitz zona marconi , 60 immigrati stipati sei appartamenti : dormivano anche bagno https : //t.co/jxkvr1hzaw @ ilmessaggeroit
# ungheria non sono contento del risultato del referendum perche 160mila migranti rimarranno parcheggiati italia e grecia # senzabavaglio
# ong nuovi traghettatori di migranti . https : //t.co/baxsifuaes
`` milano come goro '' , salvini prepara la rivolta contro profughi attesi caserma ... # news # milano https : //t.co/op0hb4ychv
@ claudiafusani mi scusi per farci governare dallo straniero cosa sono morti fare nostri avi ?
`` piano migranti '' ? ! ? ! ? https : //t.co/snss6whzp8
albrecht boeslager di @ orderofmalta : condanniamo con forza politiche discriminatorie dei migranti basate su razza e nazionalita
# roma # immigration ecco cosa ha lasciato # sgombero # migranti via cupa , aspettiamo video @ baobabexp # rome # immigrants https : //t.co/wah75l4czs
mi sfugge il collegamento tra due filippini membri di gang che si accoltellano e l'emergenza profughi.. # alfano # milano
@ carlosibilia sarebbe ancor piu bello che conoscessimo la data di espulsione della massa illegale di immigrati voluti da renzi alfano e soci
@ apuntogs @ nico_2910 soldi della # flattax ai privati # stranieri ricchi li useranno sicuramente per # migranti , mentre l ' # impresa langue .
roma , spinaceto l'affittopoli nero per immigrati https : //t.co/xqkkexy2nh https : //t.co/nodrhiycwf
bene renzi :  italia mettera veto ue se paesi est non accoglieranno migranti  @ matteorenzi https : //t.co/yyyez4ceea https : //t.co/jfexmiwibr
bari . un migrante ha aggredito agenti della polizia ferroviaria che volevano controllarlo https : //t.co/kwof9yv5f2 # bari # migranti # puglia
5.600 # migranti soccorsi un giorno , le foto raccontano una realta scomoda tutti . se guardiamo bambini ... https : //t.co/lqmcvjdewj
@ danielabugatti le periferie che vivono coi problemi dell'immigrazione/criminalita toccano con mano problemi e quello pensa fare moschee
per la scuola italiana attila e diventato un `` profugo '' : ... https : //t.co/vry9yicvj8
rivolta immigrati s. giovanni  asso , forza nuova :  espulsione immediata , albergatori complici dell... https : //t.co/g8zl0nah9n via @ i__siena
da inizio 2017 sono arrivati via mare italia oltre 24mila migranti , che dire . - https : //t.co/o2sjdbfaml https : //t.co/xegwnpopuh
dice `` il soidnaco di ascoli cstelli e vicono alla lege , che vuole fare muri cont5r4o gli immigrati , e la ... https : //t.co/hmdqfcfjcy
@ italiasovranais @ a_meluzzi @ fabribracco64 @ nocentrisociali @ itaiiasovrana non sono solo gli stranieri , ci sono anche molti italiani coai
@ tzk239 gli stranieri nelle carceri sono fisiologici anche e soprattutto causa di una cattiva gestione di accoglienza e di leggi sbagliate
riforma pensioni ? ? terremoto , immigrati , referendum 4 dicembre , diffidenza europea da bruxelles ... ecc.ecc . tutto basta x rimandare al 2030 ! !
# dallavostraparte ancora ci preoccupiamo di nn essere razzisti.il problema sono gli stranieri autorizzati invadere nostri quartieri
# le_pen sono : `` anti-ue , anti-immigrati , anti-euro e forse anche antisemiti '' . # fn marchio di casa le pen e un vero... https : //t.co/ir1kmbukkf
# studio24 @ vv_savechildren `` problema oggi e dei migranti che vogliono lasciare l'italia , dare seguito alla relocation '' @ rainews
il blitz di 30 migranti al market . si mangiano tutto senza pagare ... https : //t.co/poswm5wczp
@ paologentiloni @ pcpadoan si alla crescita non all'austerita @ quirinale condivisione immigrazione europa @ toiapatrizia @ giannipittella
merkel :  prendero profughi di italia e grecia  . hollande chiude calais https : //t.co/ekyo90w65m
@ lastampa il povero @ matteosalvinimi deve ancora sbarcare # lampedusa e gia lo sbertucciano . @ corriere @ skytg24 @ rainews @ tgla7 # migranti
mi stupisce trovare su twitter tanti italiani che si schierano dalla parte dei migranti e mai nessuno dalla parte d... https : //t.co/4jit3ngvwh
manette dopo lo sbarco pantelleria : carabinieri arrestano due migranti per spaccio di stupefacenti https : //t.co/dcdxerhwfn
 finirai anche tu sotto due metri di terra  : immigrato minaccia di morte mara carfagna ( fi )  webitalia360 ... https : //t.co/z7ymanlqtz
igiaba scego : la cittadinanza italiana ai figli di migranti e una conquista per tutti https : //t.co/2piayqs9pn
lavagna : nessuna struttura privata per gli immigrati . andranno alla besanza - https : //t.co/x9rw88actu https : //t.co/b5m2gnqxbu
@ mediasettgcom24 si dopo 181.000 migranti ...
@ lucianinalitti neanche gia nati e gia devono fare gli immigrati ! ! ( acqua bocca con salvini sssstttt ! ! ! )
festa della polizia , il bilancio di un anno caratterizzato dall  emergenza migranti ( oltre 27 mila alla frontiera ) e... https : //t.co/1joeuzhdsi
vaticano vs. trump , appello alla chiesa usa : `` azione di lobby per far cambiare politica immigrazione '' ... https : //t.co/z7trtcrqan
il governo turco ricatta la grecia ( e l'ue ) utilizzando migranti . che accordo lungimirante , quello ue-turchia . https : //t.co/09wg6btedu
un povero perseguitato migrante che scappa dal paese guerra anche lui ? https : //t.co/h9qarrbkzq
immigrazione ingestibile , utile solo alle coop rosse per far soldi , immigrati trattati come animali , che italia e questa ?
anche gallarate corre questo rischio ? dopo essere stata invasa x 5 anni da immigrati grazie giunta sinistra ? 3a c... https : //t.co/ppzdrwqpcp
svizzera & amp ; stranieri https : //t.co/iznjw0qu9c
# piazzapulita la riforma della giustizia non era la priorita ? gli investitori stranieri fuggono dalla ns lenta giustizia .
aumentano le donne migranti , vivono al pari degli uomini il dramma dell'espatrio , vorrebbero piu di tutto tornar... https : //t.co/beudfplym2
collebeato , volantinaggio della destra contro profughi - https : //t.co/9ogfnpazuf - cronaca locale , lombardia
@ medianewsitalia @ comunemi due cose diverse pero non si sa fare difereza perche profughi non sono messi categoria di genere
@ nakisady @ redazioneiene penso che rom con la storia degli sbarchi stiano approfittando del ns caos per entrare italia ancor di piu
cecile kyenge evito l'espulsione di questo rom . l'orrore : che cosa ha fatto , oggi https : //t.co/ffuikslir5
rom rubano tutta italia , mica solo ad asti neh.. # dallavostraparte
il mondo sottosopra delle reazioni al video delle rom e dipendenti lidl https : //t.co/zeirecxhhs via @ viceitaly ( grazie @ mttslv )
roma : banda di rom gli chiedeva il pizzo da 2 anni , ristoratore esausto li uccide colpi di mitra  nessuna censura https : //t.co/kyyhjn0g67
se anche tu chiedi la chiusura di tutti campi rom , firma e condividi questa petizione ! - firm ... https : //t.co/sgifbzjbot via @ changeitalia
quanti sono rom italia https : //t.co/hh12k0zu4y https : //t.co/pa7srbuwyc
roma , rissa un campo nomadi durante un censimento : 5 arresti ( sky tg24 ) https : //t.co/g7wu28mflf https : //t.co/sccgtg1xph
@ quintacolonnatv e vivere sicurezza senza la feccia di questi immigrati e rom impuniti che gira italia
ne leghisti ne fascisti : e della # cgil l  uomo che ha chiuso le # rom nel gabbiotto https : //t.co/aym6kuqkcs allora nn li licenziano di sicuro..
# bilancio2017 500 euro # migrante x # comuni che li ospitano ! invece di darli # italiani difficolta , disabili pensionati alla fame ! # pd
@ nencionip @ iltirreno sono tutti da espellere ! chi non e un terrorista e ' un delinquente un ladrone !
@ claudiodeglinn2 @ adnkronos siamo alla follia ! per politici , rifugiati , ladri , gli immigrati , tutti da mantenere , la gente normale sispara
bestie . `` @ indivanados : 700 migranti affogano nel frattempo vengono galla tutti gli stronzi # mareomnium http : //t.co/j3jdk1qxfo ''
@ piovegovernolad si tiene albergo gli immigrati negri dotandoli di tutto , telefono compreso . renzi ed alfano : fate schifo ! !
forse non hai capito bene : gli islamisti non hanno ammazzato  dei giornalisti  ; hanno ammazzato la tua e la mia liberta .
e palese che l ' islam vuole sottometterci # charliehebdo non ha insegnato ancora nulla agli idioti del # pd
@ meb quanto sei fasulla . fai fare bocchini agli immigrati dato che li amate tanto voi di sinistra .
si al blocco navale.dispiace vedere la disperazione dei profughi dispiace anche vedere italiani affamati ! @ giorgiameloni # piazzapulita
fate stare zitto il connazionale dell'assassino , che ha anche il coraggio di difendere questo immigrazione selvaggia # lagabbia
mi sono rotto il cazzo di questi giornalisti ke ci sbattono faccia queste scene di immigrati disperati ci sono anche tanti italiani cosi
@ donarossi ho sempre ragione amica mia.a presto e lascia perdere la citta ' dei polentoni immigrati meridionali.roma impera
@ sardonesilvia # scabbia , delinquenza e degrado , ormai l'immigrazione italia e un fenomeno da 'subire ' e non condividere . # italia1994
mantenere un profugo ? fino 35 euro al giorno http : //t.co/jcxparaq81
molti musulmani come gli assassini dei cristiani gettati mare ue scandalosa rischio invasione italia da immigrati nord africa reale
@ nichivendola aiuti e accoglienza x stranieri . e tutti gli italiani disoccupati esodati ? niente ? prima l italia dovrebbe pensare ai suoi
... e dopo decenni d'invasioni di musulmani -clandestini- europa ne ospita sufficienza per poter sferrare attacchi difesa avanzata # isis .
tu stai fuori di testa perche non li porti casa tua gli immigrati . ieri sera hai fatto una figura di merda comunista di merda
musulmani terroristi sono uguali te . vergognati , sei la donna piu'cattiva e piu ' disgraziata di tutta italia . sei la rovina dell'italia .
non possiamo difenderci perche ci arrestano..se mi scade l'assicurazione della macchina e non rinnovo tempo mi multano gli stranieri
@ piovegovernolad se e ' per `` salvare '' decine di migliaia di migranti che vengono farsi le vacanze infinite italia , e ' una spesa inutile !
il governo si occupa di immigrazione : recuperiamo barconi vicino alle coste nordafricane e li portiamo italia ... basta ! ! ! @ forza_italia
14enne pakistano bruciato e ucciso solo perche ' cristiano da fanatici islamici . perche ' cristiano non suscita molta attenzione italia .
http : //t.co/acp5e0btsp `` non tutti gli islamici sono terroristi tutti terroristi sono islamici '' sicuri ? # salvini # fallaci # charlie
terroristi ! ! polemiche ! ! inutile mandate tutti musulmani da dove sono venuti ! ! e nn abbiamo piu terroristi ! !
@ sluigi65 non tutti mussulmani sono terroristi tutti terroristi sono mussulmani , noi li importiamo e manteniamo http : //t.co/2idnvkxsg0
dobbiamo dire basta questa folle invasione clandestina . terroristi approdano italia , nascosti... https : //t.co/gfzngedvjf
non vorrei dire , quanto pare con musulmani ragionare e una cosa difficile se non impossibile # piazzapulita # sapevatelo
vogliono la nostra tolleranza e sono primi intolleranti . si proprio gli islamici , non tutti abbastanza da fare danni immensi
`` @ a_meluzzi : l  imam choudary :  l  italia non si immischi negli affari dei musulmani  - http : //t.co/h52khho4xg '' pure ci danno ordini ? ? ?
@ alessandr_russ @ anninacio forza salvini , se continuiamo ad essere invasi da questi immigrati c'e la facciamo !
gli stranieri vengono ad occupare le nostre case e nessuno fa niente..tutti lo sanno tutto rimane fermo ... .ci rubano casa e non possia
@ matteosalvinimi salento ginocchio per gli ulivi lo stato che fa pensa trovare alloggi agli immigrati forza matteo il salento e con te
@ bloodaxes1 @ contadingalilea pensiamo all'italia invece di difendere musulmani che sono ns nemici
@ marcodimaio abbassa le penne e nn fare entrare glimmigrati invece esre vicino ad altri xke poi voglio vedere qdo dev condo alle vittime
# bastaislam https : //t.co/i34im8ys2d ecco il video dopo la strage dove ragazzi # mussulmani esultano
gli integralisti islamici comunque fanno piu danni della peste bubbonica maledetti loro e le loro credenze del cazzo
@ forza_italia @ giacomotambo non c'e cura soluzione alla follia islamica
# virusrai2 la soluzione immigrazione e fare come fanno spagna , un etto di piombo per clandestino
subito una legge europea che prevede che un terrorista se preso vivo ha ergastolo vita con un maiale . se morto viene sepolto con un maiale
la strategia e invadere l ' # italia di profughi per poi condizionare . pensare che abbiamo criminali sinistrati di # stato complici # agorarai
qualcuno chiuda il becco alla gallina , che affondino suoi di gommoni ... # interdiciamolasantanche # stragemigranti
@ tirrenolivorno questi immigrati sono il futuro per l'italia ! ! ! bella roba ... ... .
@ serv_pubblico sentendo discettare jebreal pensavo bizanzio si discute e l'italia e bruciata dall'invasione islamica co l'immigrato
@ matteosalvinimi io aspetto che tu arrivi anche qui da noi , basta business immigrati con l'aiuto della # sinistraladrona # urolandia
musulmani ora sono tutti buoni e nei loro paesi non ci sono terroristi . vero fini e chiesa ? # lagabbia # levatejeervino !
gli stranieri prepotenti anche nelle code per il 730 ... con gli anziani ... . dopo un po ' il popolo lo ha cacciato fuori ! ? bella giornata
@ matteorenzi vuoi fare una cosa buona ? almeno una ? non far piu entrar nessuno straniero italia se non per validi motivi !
musulmani con orgoglio pregano per strada e tutti luoghi oltre che che nelle moschee.italiani dii della loro imbecillita ' .
@ islamlie2 mogherini pensa europa islamica , pisapia alle moschea , pd ai clandestini , agl'italiani chi pensa ? silvio pensaci tu . amo italia ! !
@ iltirreno come tutti gli immigrati e ' pure arrogante ! ! grazie chiesa , ci mancavano proprio questi preti ! ! !
salgo autobus ed e pieno di negri marocchini puzzolenti e sembro io la straniera , mi sale il crimine li ucciderei tutti .
# piazzapulita : caro formigli basta basta noi italiani siamo alla fame e voi ci rompete coglioni con gli immigrati
@ dmekdmke3 @ lisadaca @ bloodaxes1 duce voleva islamici casa loro . cmq nn esistevano muslim italia
@ intelligonews stupefacente come si continui sostenere che terroristi islamici non stiano facendo una guerra alla cristianita !
@ saraosalvatore @ piovegovernolad sempre e comunque . certi disvalori come la concezione della donna dell ' infedele sono insiti nell'islam .
quello che mi rende furioso e che ora tutti parlare dei migranti , cazzo di parlare dei terremotati che vivono peggio ? # serviziopubblico
bombardare tutti paesi islamici uccidendo piu bambini possibile , perche cresceranno e ci taglieranno la gola per salvarci e inevitabile
@ lettera43 se il padre della bimba morta di fame avesse detto di essere profugo , magari con l'aiuto del fondotinta scuro , avrebbe risolto .
e ora che siete morti..sai come state inaciditi che il fatto delle vergini era una bufala ? # parigi # terroristi # noislam # nohalal # coglioni
# salvini `` terroristi '' annegano . cosi dovremmo fare ! vero ? http : //t.co/0x2gtihrir
# salvini `` ci sono milioni di musulmani pronti sgozzare anche sui pianerottoli nostre case '' # tso urgentissimo . sindacooooooooooooooooooooo !
@ dsantanche bastava non fare entrare stranieri prima ! ! ! ora e troppo tardi ! ! ! padroni casa nostra ! ! ! immigrati via dal nostro paese ! ! !
eccoli gli amici della # boldrinotta : gli islamici discriminati # lagabbia
salvini : `` l'islam e pericoloso , sono pronti sgozzarci '' e dopo queste dichiarazioni , quelle di berlusconi sembrano da grande statista !
aiutano solo gli stranieri maledetti tutti politicanti italiani
al ritmo di 6500 alla settimana non esiste nessuna tutela nei confronti dei migranti e dei cittadini # una continua invasione # nessun dorma
la # pirelli e cinese e gli italiani sono sempre piu stranieri # italia ora si capisce perche vengono prima extracomunitari
@ tatjana31 gli immigrati non pagano l'affitto perche ci pensa il comune di residenza . nostri figli pagano affitto scuola e tutto il resto
@ mellonimanuele mello ' 35 x il numero degli . immimmigranti quanto fa ' se li fottono loro sti bastardi
`` non tutti musulmani sono terroristi , tutti terroristi sono musulmani ''
complimenti agli islamici x aver relegato le donne sotto un tendone alla loro festa . una religione comprensiva , giusta , ecc per favore .
non tutti gli islamici sono terroristi , tutti terroristi sono islamici . oriana fallaci
# sanremonews bistolfi ( fi ) :  basta immigrati negli alberghi della nostra provincia , non ce la facciamo piu !  http : //t.co/wkrzkjf1ug
@ matteosalvinimi l'islam e un modo di vivere e pensare . se la pensi e vivi come loro bene non ci sono altre alternative..ne dialogo
libia ! ! tante parole inutili ! ! ! bisogna staccare subito e distruggere tutti terroristi ! ! !
altri # 1500 # veneto.nodo # profughi insostenibile. # italia non riesce uscire da # stagnazione , continua invasione aumenta # dissidiosociale !
@ whitehause : quindi io non lo voglio ripetere piu ' : fate sparire tutti veli da campi profughi e bomberdate di notte le fabbriche di veli
-- poi sei un italiano va vivere all'estero va bene , poverino lui ha bisogno di lavoro , lo straniero e qui solo per fare casino . --
noo sara un fottutissimo immigrato pezzo di merda , che noi continuamo fare entrare questo paese che sta sempre piu diventando una merda
@ mpmau il terrorismo e quello fatto dallo stato bugiardo che ci ha raccontato questa favola . storia e il massacro e le torture alla diaz
# triton triplicano fondi il cetriolo ( immigrati ) va sempre culo all'ortolano ( italia )
# amici14ok abbiamo avuto anche noi gli emigranti il cellulare soldi sussid gli italiani non lo hanno # mai dati @ robertosaviano
# omnibusla7.it dopo s.o.s . riportare profughi nei porti libici , affondare barconi.se incidente militare scoppia caso mondiale
sassuolo non e solo la citta di una bella squadra di calcio anche di una comunita islamica che deve essere controllata giorno per giorno
@ ale_dibattista forza avanti ! grande parlamento contro la giornata dell immigrazione ! boldrini buuuuu
@ dsantanche pessima abitudine della democrazia scordarsi di rispettare la legge italiana anke imam islam isis uccidono devono essere uccis
la femmina onu sostiene le invasioni barbariche africane . anche il nostro presidente della camera e un'immigrata sud-nord .
@ stanzaselvaggia @ liaquartapelle stai bene ? il 99 % degli attentati e ' fatto da islamici e sei qua parlare di un caso isolato ?
@ ilsudconsalvini bene vai vivere un paese mussulmano una donna intelligente non puo accettare di perdere la propria dignita
@ lapillooo e una vergogna x l'italia vedere queste cose , cosa cazzo guarda il governo , migranti ? aiuta il tuo popolo .
lavoro solo gli immigrati e per noi italiani non c'e lo meritiamo abbiamo fatto troppo cattivi ?
: qui profili apparentemente innocui che dopo essere entrati rivelano origini arabia saudita con incitazioni alla jihad islamica bloccateli
sicuramente tutti gli islamici non sono terroristi , tutti terroristi sono islamici !
vergogna renzi immigrati 80 al giorno -- popolo italiano alla fame --
australia da ' lezione di civilta ' tutto l'occidente ! ! ai musulmani che vogliono vivere secondo la legge islamica , devono andar via subito
@ unofratanti giusto bisogna ammetterlo diciamo cosi : tutti terroristi sono mussulmani
# ottoemezzo gli altri stanno combattendo iraq , siria , noi abbiamo scelto il mediterraneo . raccogliere tutti terroristi mare
@ riccardodeias dormono tutti intanto questi lucrano con migranti e ci minacciano pure
@ matteorenzi se accadesse un evento simile charlie hebdo , italia , sareste unici responsab perche complici dell'immigrazione selvaggia !
@ mileneluzi @ c_briguglio perche da noi sono tutti onesti almeno non devono mantenere clandestini mussulmani che vogliono sgozzarci
@ giovannitotinew per pm le olgetine e ' la question non spiaggiare immigrati da dove sono partiti . perche ' li paghiamo anche ?
circoscrizione x un documento roma ! piu extracomunitari che italiani ho l'impressione di essere paese straniero !
@ questaelalega tagliagolla libia , clandestini italia , guerra islamica alle nostre coste . mattarella chiama capitano salvini ! !
ai terroristi non frega un cazzo della religione il loro scopo e solo creare terrore quanto assassini psicopatici
# perdire `` @ nonleggerlo : ecco l'assessore alla cultura di bonorva : `` sterminate musulmani come gli ebrei '' http : //t.co/g7zzh3zluj ''
@ matteosalvinimi l'italia per colpa di qualcuno e diventata ingovernabile . aiutiamo # disoccupati italiani e basta # immigrati .
@ pinomarte168 con mussulmani ? ? ? forse non hai capito bene chi sono .intolleranti hai massimi livelli spiacente e parlo per esperienza
c'e qualche # immigrato che mi puo fare da prestanome per avere un alloggio e aiutare un amico che purtroppo e italiano come ? # lagabbia
@ badmedic /boldrini ringrazi italiani che pagano per tutto . parole di stima solo per rom , immigrati e scafisti anormale che presieda camera !
`` @ teladoiolanius : arrivo dalla libia 1500 migranti da mantenere li mandiamo casa dei piddini e della boldrini ? http : //t.co/vklmek0xtq ''
rom aggrediscono agenti roma : rimpatriare immediatamente responsabili di etnia straniera e pene esemplari per gli italiani . legalita ! !
`` stavo pensando ai genitori di quella bambina che terroristi hanno fatto saltare aria.stavo pensando che genere di merda possono essere
l imperativo del governo di oggi e'trovare casa ai migranti # prefetti si diano da fare # con che criteri con quali fondi # nessun dorma #
giornalisti sciacalli di tutta italia , vi sto odiando col cuore . # immigrati # sopravvissuti
# salvini sui danni alla # barcaccia che dice ? ah , scusate , se non sono # barconi lui non capisce ... # lega # immigrati # romafeyenoord
alcuni # musulmani pensano ancora che la terra sia ferma . meriterebbero bistecche di manzo faccia per tutta la vita # sapevatelo # isis
uccisi 3 terroristi islamici . nonostate sia contro la pena di morte sono contento di tutto cio # charliehebdo # jesuischarlie
jihad e ' appoggiata da tutto mondo arabo musulmano , turchia compresa.petrolio preso per gola ingordi europei ; clandestini , il resto un gioco.. !
@ dsantanche marenostrum porta d'islam , cpt porta dei terroristi , centrisociale esercito dei clandestini , santache password della legalita .
stralol assessore alla cultura contro musulmani :  potete morire ammazzati tutti . compresi bambini  http : //t.co/pzoe6ek3te
continuano dire che vogliono colpire roma e ancora fanno entra sta merda di stranieri . un paese de poracci , che usati stanno mejo de noi .
per avere soldi ... . e poi uno non deve essere razzista ... andate fare culo immigrati di merda ! ! ! !
dai forza comunisti , li volete prendere casa vostra questi migranti , questi senza tetti nostri fratelli che vengono da altri continenti
@ lauraboldrini per eliminarvi tutti voi e pulire litalia da rom e musulmani ci vuole il duce
@ msgelmini marenostrum porta d'islam , cpt porta dei terroristi , centrisociale esercito dei clandestini , cavaliere password della legalita .
certo che # tunisia non dev'essere facile indagare su estremismo islamico . sono tutti estremisti
grand hotel italia : noi li ospitiamo l'europa li respinge ! # migranti # gli italiani non ce la fanno piu ' # quinta colonna !
grazie alla sinistra l'italia e una cloaca con rom e immigrati # omnibusla7
ogni # suicidio che avviene per colpa della # crisi deve fare # riflettere il # governo . pagare # terroristi si , # imprendiotri # impiccati
qualcuno faccia una strage di ragazzine 12-enni . che co tutti sti martiri islamici del cazzo quelle paradiso belle che finite .
un bella testata al plutonio , e chi tocca tocca , terroristi , donne vecchi e bambini , tanto sono tutti di loro # virusrai2
per restar tranquilli italia bisognerebbe cacciar via tutti musulmani , principalmete distruggere tt le loro moschee .
isis libia ci troveremo casa centinaia di migliaia di sfollati e tra questi anche terroristi kamikaze
roma , cartiera covo di immigrati , degrado e spaccio due passi dal municipio . # quintacolonna
@ matteosalvinimi il demo islamico detti regole di comportamento casa sua.non dica agli italiani alla lega cosa debbano fare .
il boom di sanremo e dovuto al fatto che e l'unica cosa italiana che ci e rimasta , fino quando immigrati non vorranno cantare anche loro
trovo immorale che oggi non si sia fatto un minuto di silenzio per # charliehebdo invece per gli stranieri si ! # nonsonorazzista # mifateschifo
tra il dire e il fare ci sta di mezzo un sacco di guadagno # stragemigranti # statocorrotto # mafiacapitale
@ whitehause : tutti campi profughi mo fate blitz teste cuoio e fate sparire tutti veli stesi ad asciugare e non fatene fornirne piu '
1000 euro al mese questi clandestini immigrati e zero lire per pensionati al minimo italiani . grazie boldrini e compagnia . vergogna .
tutti criminali vengono delinquere impunemente italia . andiamo prendere perfino futuri terroristi islamici ! !
@ matteosalvinimi ancora immigrati . veneto bastaaaaaaaaaa ... governanti portateveli casa vostra ! ! !
# stopimmigrazione # islamistheproblem # stopislam e ora di darci 1 regolata e svegliarci , italia deve entrare solo chi dimostra di lavorare
@ storace visto che essere troppo buoni se finisce con il culetto rotto fuori dalla italia tt non e razzismo e difesa e islam fuori
@ paolaspezzaferr non ci sono mussulmani mexico.lo sanno che verrebbero decapitati dai narco.in italia sguazzano .
@ comunikiamo e lui parla dei migranti , pensa quanto gli frega degli italiani
@ belpietrotweet `` sbarcati italia '' . l  europa ci rispedisce 15mila profughi http : //t.co/mtbxiaawcw profughi terroristi ? # sicurezzazero
se ci convertiamo tutti all'islam , dopo chi cazzo sgozzano ? # lagabbia
se dal 56 poi avessero lasciato fare ad israele , il problema islamico non esisterebbe piu # portaaporta
non ho mai visto cattolici uccidere per le imitazioni del papa di crozza.gli islamici sono fuori dal mondo.come voi della # lega d'altronde .
il problema e che questi islamici mettono un amico immaginario davanti alla vita di altre persone , che schifo # charlieebdo # parigi
espellete tutti gli islamici dalla francia . tornassero casa loro morire di fame e di ignoranza . # charliehebdo # francia
@ angealfa parli bene e razzoli male , sei un complice degli islamici , con mare nostrum hai contribuito all'invasione dei tagliagole
@ matrixcanale5 @ matteosalvinimi non tutti gli islamici sono terroristi tutti terroristi sono islamici # orianafallaci
@ cgarattoni fra 20 anni vedrai che cambierai idea . maledirai chi ha fatto entrare musulmani europa .
@ leganordgorizia marenostrum porta d'islam , cpt porta deiterroristi , centrisociale esercito deiclandestini . leganordpassword della legalita .
con tutti questi migranti ! ! ! ! l ' europa dove ' ? ? ?
# charliehebdo e noi follonica facciamo la recita di natale scuola con elefante al posto di gesu per rispetto ai mussulmani ...
@ sipuofare24 tutti terroristi islamici trovano appoggio nelle moschee europee `` tolleranti '' . perche queste non denunciano terroristi ?
via gli stranieri che non lavorano ... siamo l italia non facciamoci influenzare dalla europa
@ leganordmilano marenostrum porta d'islam , cpt porta deiterroristi , centrisociale esercito dei clandestini , leganord password della legalita
terroristi islamici bastardi e vigliacchi , stanno mettendo ginocchio tutto il nord africa : senza turismo egitto , tunisia , marocco .
@ dinofarnesi piovegovernolad italia agli stranieri gli si da anche il culo ! ! ! ! va bene che molti ci mangiano sopra , gli altri .
@ occidentale lo stato come tutela gli immigrati , deve tutelare anche propri cittadini italiani specialnente vincitori di concorsi 250aapds
adessotutti contro salvini tanto va ' di modavoglio veder pero quando ci.infogneremo '.di stranieri e non sapremo come gestirli .dopo cazz
eh , oh , terroristi de merda non potete fa l'attentato alla citta piu bella del mondo
non capisco perche nonostante sappiamo che v tra gli immigranti ci sono terroristi continuiamo farli sbarcare italia
@ andreamoro_ che e come , al contrario , che tutti mussulmani sono terroristi , le generalizzazioni alla cazzo
# skytg24 ... tutti fenomeni con soldi degli altri..noi italiani siamo piu profughi , casa nostra , di quelli che arrivano dall'estero ! ! !
@ senatoripd @ finocchiaroanna @ matteorenzi : migranti possono entrare @ eu solo se : evangelizzati e senza veli.italia deve farlo da sola .
anche il sommo poeta nel xxviii canto dell'inferno ha preso per il culo maometto , e la boldrini li vuole integrare. # nostrasignoradellislam
@ silviaqelsi gli oltre sei milioni di immigrati italia domani con l'isis saranno le retroguadie per completare l'invasione mussulmana
@ lagabbiatw mi hanno insegnato che non tutti musulmani sono terroristi il 99 % dei terroristi nel mondo sono musulmani .
# m5s fa approvare senato risoluzione che impegna ad assistere migranti con personale dello stesso sesso . e vai con islamizzazione italia .
non tutti musulmani sono terroristi , tutti terroristi sono musulmani
il cuore di roma sommerso da bancarelle . non immigrazione , criminalita organizzata # eccellenzeitaliane # cambiamo http : //t.co/wb4sqsojms
un piatto di pasta e chiediamogli scusa per non essere anche noi musulmani . magari cosi diventano nostri amichetti e non ci uccidono piu .
@ lagabbiatw # che umiliante..vedere tutto cio . hotel x gli immigrati oppure 35euro al giorno e ns italiani ? rispondete . .
@ matteosalvinimi quando parli dei clandestini non chiamarli immigrati loro non sono italia per lavorare con un contratto regolare
@ piovegovernolad @ franca_canzani fassino e chiamparino faranno di tutto x rom e immigrati non x cittadini torinesi ! ! !
@ magdicristiano 2o anni di africa non ho ancora conksciuto un mussulmano moderato
sono disperati tutti allo stesso modo , pero musulmani gettano mare lo stesso cristiani . allora , siamo tutti uguali ? . # lagabbia
ora basta buonismo e stop immigrazione ! adesso capiamo chi abbiamo e malamente fatto entrare casa !
la francia ! ! deve mandare tutti musulmani via dalla francia ! !
@ ceobru @ dadagioia @ lira_vrg @ sorayafasulo contro musulmani e la nostra troppa tolleranza . che ora , molti morti dopo e con isis alle porte
@ lagabbiatw ritornando terni anche questa notte un altro immigrato ha minacciato con un coltello un ragazzo per farsi dare tutti
@ mararaqu lo sapevi che mexico non ci sono mussulmani ? li ammazzano subito quando arrivano alla frontiera
basta soldi agli immigrati ! ! ! l'italia e gli italiani meritano di piu ! ! ! autostrada catania-palermo , scuola ostuni @ matteorenzi @ angealfa
oriana fallaci : musulmani non sono tutti terroristi , tutti terroristi sono musulmani # portaaporta
italia diventera islamica , e questione di numeri , loro fanno figli ed arrivano massa . ns figli per un futuro devono partire
traffico di migranti , libia , isis libia quindi ? facciamo entrare tutti arricchendo chi ogni giorno ci minaccia di morte ? ! # piazzapulita
@ matteosalvinimi diritti degli italiani quali sono ? solo doveri ! diritti solo per immigrati che sgozzano gli italiani per bene ! schifo
per tutti moderati e filoislam moderati ... ... guardatevi # viaggioakandahar su @ la7tv # moderatiuncazzo
@ bisbeticah @ nmargheniki stiamo consegnando l'italia ai stranieri ... .. graziestato
@ leganordseregno terroristi canali otranto sparano contro di noi . noi spartiamo contro alfano-renzi-pinotti , mandarli casa . forza lega ! !
# papafrancesco visita sorpresa # camporom # roma . entusiasti , scattano selfie con cellulari ultima generazione . rubati . poveri profughi..
altri profughi , altri alberghi e altri costi per gli italiani nessuno delle coop si precipita nelle case di chi non puo vivere # italia ?
@ skytg24 e dal di dei fichi che l'isis e gia italia con finti immigrati ragionate , come fanno sbarcare , ci vuole l'aviazione
l'italia cattolica e anti islamica con il 90 % dei cattolici corrotti corruttori pedofili che non rispetta un comandamento dei famosi 10
@ intuslegens e qui non si parla solo di negri , anche di tutti gli immigrati dall'est ; comunitari vanno espulsi !
migranti/clandestini girano incontrollati x # genova # bastainvasione # renzi # alfano rovina d'italia # fdian # cambiaresipuo anzi si deve
@ matteosalvinimi ho visto immigranti ilegali anche nella vittorio emanuelle milano . non dovete lasciagli ! stanno rovinando l ' italia !
un # embargo al mondo # islamico ? # onu # italia
ora ankio andro ad emigrare dato che qui sara tutto occupato da stranieri ..tanto di noi italiani non gliene frega nessuno ... .vergognaaa
@ matteorenzi sveglia renzi non devi dire che e tutto tranquillo devi chiudetele frontiere ..tu renzi fai entrare terroristi
@ grecofficial  musulmani vadano prendere gli islamisti  ; spero bene non siano 2 miliardi , altrimenti prepariamo il plutonio...
dopo parigi , come ci proteggiamo ? io espellerei tutti musulmani che hanno viaggiato su tratte pericolose tipo siria , yemen etc.o tutti ness
@ lnnerviano mussulmani di pd palazzo chigi , tagliagolla libia , libici italia , italia senza italiani . pinotti/gentiloni dimettetevi .
@ islamlie2 altri clandestini , altri mussulmani , altri morti , altri magna-magna della mafia calabrese/capitale . la criminalita alle stelle .
@ persilq @ lellinara chi paga ? basta con le cazzate che 1 profugo risparmia 3.000 paesi dove lo stipendio e 70/mese fare conti
@ blcmk cappy ho paura causa dei terroristi . perche devono prendersi tutto e rovinare la nostra vita e quella di milioni di innocenti ?
meno 3 giorni allo sfratto . perche nascere italia e pura sfiga ormai per avere aiuti devi essere straniera.rivoglio il duce .
@ lnvigevano terroristi sparano francia , rifuggono italia , `` mercia '' umana bruciata viva chiama guerra . europa riscalda le spalle .
nella piu totale indifferenza il qatar si compra l'europa che conta . per tutto il resto ci sono gli immigrati di massa
raccontate al rintronato di # rossi che , differenza di quanto racconta , san miniato ( pisa ) gli immigrati si rifiutano di lavorare
@ sen_pedica stefano e ora che l ' italia cominci difendersi dall ' islamismo e dall ' immigrazione.per le mafie non credo che ci sia volonta
# canaledisicilia mi hanno rotto coglioni tutti quanti : politici , scafisti e immigrati . chiudiamo le frontiere e stop .
ora bibi ha una sola omunististrada , radere al suolo la striscia di gaza , e ammazzare tutti bambini , che domani diventeranno terroristi
questa e bella , lo stato sborsa 61 mln l'anno per avvocati agli immigrati . alla salute di chi non arriva fine mese http : //t.co/snwtwhir5i
@ @ matteorenzi state islamizzando l'italia . per colpa vostra avremo nemici casa . che siate maledetti eterno !
@ why_so_syrius @ zeropregi @ gasparripdl ad aprilia proprio ! si va avanti 2/3 rapine al giorno e sono tutti stranieri la maggior parte
terroristi # isis nascosti tra migranti # sicilia ! e allarme ! @ matteorenzi spiega questo ! avete stufato ! difendete l'italia andatevene !
@ matteosalvinimi @ raiportaaporta calcoliamo che l 80 % di prostitute e trans sono stranieri ! anche li !
# virusrai2 oramai gli stranieri italia siamo noi ! prima loro e poi noi ... ... ..proprio una bella situazione ! ! ! !
capite che cos  hanno fatto bastardi islamisti ? http : //t.co/w1mrfxd8ut
e meglio rimandarli tutti casa loro gli islamici con la loro adorazione alla morte !
la boldrini fa associazione esterna al terrorismo.le sue dichiarazioni sono un attentato alla sicurezza dello stato ! https : //t.co/wysknvpmuy
pakistan ancora attacchi ai cristiani ... e stiamo zitti ! e basta basta ! la vostra liberta islam e ' uguale alla nostra
ottimo lavoro partigiani , avete liberato l'italia per darla mano immigrati , zingari , mafiosi , puttane e politici # 25aprile
# italia di # renzi e quella senza lavoro , inmersa nella crisi dei valori . affollata di # emigranti illegali con piu diritti che li # italiani
non possono uccidere nome della religione , sono solo assassini e terroristi la religione non conta # tunisi # isis # yemen # corano
@ lecchinimichele ricordo : terroristi e clandestini tutti casa di librandi e della boldrini
`` perche coranisti anziche di preti hanno fatto strage di vignettisti ? perche la verita sul # corano non la dicono preti vignettisti ''
@ matteosalvinimi aiutaci tu con tutti sti stranieri
@ eziomauro cosa fa male : vedere un muratore di 60anni che lavora dove un immigrato e ' ospitato con le sue tasse fare nulla . poveri noi
# eurolega ea7 milano asfaltata casa da modestissimi russi ? vergogna del basket italiano ! troppi mercenari stranieri , dirigenti bifolchi !
# boldrini : gli immigrati ci aprono le porte del mondo . gia , ci aprono anche la gola # iostocondavideraggi assassini ! http : //t.co/egqu6zlij7
leggo di villette dotate di tutti comfort agli immigrati . se volete fornisco mobili di alta qualita ( e prezzo ) . cosi non sono razzista .
con tutti gli immigrati che arrivano italia vedo un futuro molto nero per tutti noi .
un grande paluso ai valdostani che si sono opposti ricevere profughi ... dovrebbero fare tutti cosi purtroppo si vive di finto xbenismo
@ zanon_alessio @ giuliocampese @ corriereveneto sono stimati circa 300000000 `` profughi '' attesa di raggiungere la terra della cuccagna !
# charliehebdo signori fanatici filoislamici maometto vale niente rispetto alla punta di una matita !
nonostante gravi problemi con rom , zingari e immigrati , leggo comunistelli e anarchici fare gli spiritosi ..penseremo presto anche voi ! !
perche dobbiamo parlarne cosi tanto ? tutti gli immigrati casa loro , e basta . l'italia agli italiani . vai salvini . # quintacolonna
@ matteorenzi bisogna chiedere onu di gestire milioni di profughi nel loro continente . portarli italia e pazzesco .
gli islamici hanno martiri ... italia abbiamo fessi
non sei degno di chiamarti fabio fai ridere torna al paese tuo con tutti tuoi simili , , , , , , , tutti stranieri viaaaaaaaa # quintacolonna
@ davidparenzo @ matrixcanale5 , scusate , con tutto il rispetto per l'inesistente islam moderato ... posso dire che ci hanno rotto colgioni
ancora morti ed altri attentati # parigi ... bruciateli vivi questi bastardi maledetti ! pugno duro contro terroristi
@ alunicoamor bravo ! ecco bisogna sputacchiarlo sulla faccia ai vari salvini di italia se e colpa degli immigrati che mandano spasso operai
@ etventadv vuoi mi mischiare la discussione ! rom rubano , chiaramente non tutti ! una parte di mussulmani uccide come una parte di & gt ; & gt ;
dodici profughi cristiani buttati mare da mussulmani e noi li accogliamo perche siamo tutti uguali.uguali il cazzo ! # tg1
per il nobel della pace 2015 sento puzza di islamicamente corretto . come quello del 2014 # ipocriti # puntidivista
arrestati 24 trafficanti di umani , ok ora manteniamo anche loro nelle nostre prigioni possiamo usare la loro legge coranica ?
@ guerini_lorenzo avete perso la consapevolezza della vostra funzione ! servono soldi x migranti ? basta aumentare tasse occulte !
@ iltirreno soliti immigrati che rubano diversamente delinquono , per nostri governanti va bene cosi ' .
mi raccomando continuate far entrare clandestini , che tanto terroristi mica entrano cosi italia . # terrorismo
@ vito_trecarichi @ pieciccimarra tutto compensato da immigrati ... .probabilmente ijaidisti pericolosi . e alfano/renzi lo sanno .
@ marosticar @ matteosalvinimi si hai ragione sono talmente incazzata che dicendo immigrati ci sono tutti ! e sono tanti non se ne puo piu
aveva ragione oriana fallaci . `` non tutti musulmani sono terroristi , tutti terroristi sembra siano musulmani '' # jesuischarlie
la politica che si adotta e ' ormai chiara : lasciare al destino della morte gli italiani e accogliere stranieri che portano sovvenzionamenti .
noi facciamo di tutto per l ' # integrazione , loro mandano tutto al macero # chaliehebdo # islamistheproblem # francia altra # poliziotta morta
cacciamo tutti gli immigrati visto che sono un pericolo
quella bionda se li portasse tutti casa gli immigrati e/o terroristi ! ! stanno anche mezzo loro ! idiota ! poi entrano anche # mattino5
@ sottoinchiesta finche ci sara il musulmano alla casabianca l'iside nn si fermera .
@ marcoprat 24 per cento incidenti causati da stranieri che sono 9 % . grazie emilia '
stiamo allevando e crescendo italia nostri carnefici ! ! fuori mussulmani dall ' italia fuori la merda ! ! svegliaaaa
@ ulisse_itaca `` non tutti gli islamisti sono terroristi , pare che tutti terroristi siano islamisti ''
chi viene dal nord puo fare cio che vuole , dal sud sono tutti terroristi . # hooligans # piazzadispagna http : //t.co/ueatwrodgv
ci sono gli estremisti religiosi , terroristi , razzisti e tutti hanno comune solo una cosa : infilatevi una gran mano culo
# giubileo il giubileo oltre portare fedeli e sopratutto soldi portera un sacco di stranieri che rimarranno italia come clandestini .
`` presunti profughi '' scontenti di vitto e alloggio pagato dagli italiani ? soluzione e solo una : tutti casa ! @ matteosalvinimi
strage nel nome dell'islam . tutti morte , tutti bruciati sti islamici di merda , nessuna pieta , basta
@ lagabbiatw italia oramai sta andando rovina qualsiasi cosa . gli stranieri hanno piu diritti di noi
salvare 1 immigrato costa 600 euro . quanto risparmieremmo salvarne un milione ? questo quesito nazisti l'avevano fatto con gli handicappati
oggi si e scritta una giornata di violenza dove l'islam mostra la sua vera faccia quante altre vittime dovremo ancora piangere ? svegliatevi
@ lega_avigliana terroristi sparano francia , rifuggono italia , `` mercia '' umana bruciata chiama guerra . europea riscalda le spalle .
sono stufo di vedere alla tv `` nomadi '' e stranieri arroganti , che tentano di darci lezioni di vita . alziamo la testa ! # quintacolonna
cari cugini francese ! ! ! uccidete tutti musulmani chi vivano france ! ! ! !
bibi non si e fatto condizionare dai comunisti di merda del mondo , obama , europa , ecc . ha vinto e ora avanti con l'annullamento dell'islam
salah , unico musulmano che non espellerei dall'italia ... # fiorentinasamp
# salvini e gli # islamici # italia che ci vogliono sgozzare ... eh , , mio caro ... per # musulmani sarebbe peccato toccare maiali ...
forza @ matteosalvinimi forza @ robertomaroni_ non vogliamo # immigrati ne # clandestini regione # lombardia . grazie . come ha fatto # cameron .
vi stupite dell'attentato terroristico ancora non vi e chiaro che lo scopo della religione islamica e quello della conquista del mondo
attacco terroristico # charliehebdo foglio di via tutti gli indesiderati . e pugno di ferro .
anno corrente calendario musulmano : 1436 . per alcuni la mentalita e ancora medievale , se non piu arretrata , mi dispiace per loro
perche profughi non li mandriano tutti casa di quel ministro che dice che bisogna aiutarli # dallavostraparte
gianni # morandi continui cantare . gli riesce meglio che fare valutazioni sugli # immigrati che , ricordiamolo , sono quasi tutti clandestini
adesso bisogna impedire ai profughi di venire italia..renzi sei proprio un coglione
@ liciaronzulli italia accoglie mussulmani , e loro nel paese di provenienza violentano e tagliano la gola le nostre ragazze . drita vushaj
l'italia l'unica che salva migranti le coop le uniche che ci guadagnano gli italiani gli unici che pagano ! ! ! !
@ piazzapulitala7 @ salvaperiodico gli stranieri tutto dovuto . gli italiani . fame e zero diritti . ..
un pensiero di ringraziamento ogni mattina va sempre ai comunisti che ce li hanno portati fino casa musulmani rom e delinquenti grazie
@ brunovespa bruno c metti anke tu ora ? sent tuoi conterranei se sn felic dlla precedenza x immigrat alla ricostruzione dlle loro case
cmq nn si vedono mussulmani scendere piazza moltitudine x dire alla violenza ..sotto sotto sperano di dominarci # serviziopubblico
salvini datti da fare , sei l nostra ultima speranza di salvezza , non permettere agli immigrati di darci lezioni di civilta # quintacolonna
@ piovegovernolad ecco cosa fanno gli immigratti italia devono andare casa loro
`` @ saraosalvatore : talebani massacrano cristiani lahore ed il pd sta riempiendo l'italia di musulmani . affinita ... ''
@ larenait basta con sta manfrina della bibbia ! basta ! ha rovinato il mondo esattamente come l'altro libro degli islamici ! sono libri ! stop
@ raiportaaporta legittimare islam sottoogniforma significa arretrare la ns.civilta di1000anni epoca della '' guerrasanta '' e annullare ns.civilta
spero che quei cazzo di terroristi si ammazzino tutti vicenda
@ mani72012 emanuela , gli islamisti odiano la vita , si fanno esplodere per il loro testa di cazzoi maometto , allora aiutiamoli , opera di bene
@ petergomezblog lascia perdere punibilita ' penale si paga gia ' salato con sanzioni tributarie ' pensa agli immigrati tutti con tagliagole
@ angeladileo2013 piu che siberia ... li manderei su un barcone fare migranti , da business class come dicono loro
migranti sono ospiti di villette requisite vicino casa mia oltre alla sporcizia non fanno altro se non molestare tutti # ballaro
@ grelibra colpa di tutti buonusti che gli hanno spianato la strada ! basta prendere esempio dal pd e musulmani che hanno parlamento !
ora tutti terroristi sono pazzi e non musulmani ... guarda un po ! # lagabbia
@ reportrai3//e giusto che il governo preucoppi dei stranieri , e noi italiani dobbiamo fare la fame .
ho molta paura italia e europa , perche ogni volta che terroristi stanno facendo danni .
gli islamici non sopportano manco peppa pig . manco io , per altri motivi . gli islamici , francamente , avrebbero anche rotto coglioni
ora rubano anche mutande e generi alimentari nelle case ( dei poveri ovviamente ) . e al pd rendono piu della droga # migrantes
@ piovegovernolad buttassero fuori tutti gli stranieri e chi li ha difesi fino ad ora !
mantova , soldi , soldi ed ancora soldi per migranti : 4,3 milioni di euro alle coop che distribuiscono ai partiti . http : //t.co/2tapcvze2m
 @ noiconsalvini : perugia : immigrati spaccano statua della madonna , la prendono calci e ci orinano sopra  # lacrime
@ concitadeg vieni torpignattara vedere come siamo messi non mi serve sslvini x capire che'italia e mano ai stranieri perche non te li
@ nanniguido non senti fichi parla ? dei migranti , vai fare culo .
@ portentoorlando te li immagini tagliagole islamici difensori dei maiali , gli inglesi hanno vietato il cartone di peppa pig e tutto dire
se sento ancora dire che non bisogna dar la casa agli immigrati perche che cazzo vogliono pure la casa , diventero una jena . hanno rotto
@ matteosalvinimi se annulli la legge fornero e mandi via tutti migranti e rom che mangiano scrocco ti voto
@ masechi fa bene twittarle . l'ipocrisia della censura della barbarie islamica e insopportabile . non si volta la testa altrove .
@ matteosalvinimi caro matteo , italia ormai non e piu un problema di immigrazione clandestina , qui e corso una vera e propria invasione
prigionieri casa propria , ! ! ! # italia # cambiaverso @ virusrai2 # stopimmigrazioneclandestina @ nicolaporro
@ bmbarch @ marcogro69 proprio cosi mussulmani della terza generazione , spesso istruiti nelle migliori scuole europee , sono piu pericolosi
# immigrazione sono stati gettati mare immigrati perche cristiani . stiamo salvando nostri carnefici ? pensiamoci bene !
continuate far arrivare chiunque italia . ne pentirete poi seguito ad un attacco terroristico .
@ piazzapulitala7 fedriga , diceva gentilini : gli stranieri extracomunitari ? bisognerebbe vestirli da leprotti per fare pim pim pim col fucile
@ repubblicatv e intanto si spendono milioni di euro per accogliere migranti e clandestini e gli italiani sono alla fame
pisapia vuole italia migranti arabi e famiglie gay . quando italia comanderanno musulmani sara ancora possibile per gay stare qui ?
grazie al cazzo che gli imam francesi condannano l'attacco terroristico fatto # charliehebdo ... senno quest'ora li avevano gia linciati .
vergogna # alfano chiede controllare case e alberghi per # immigrati che # sbarcano # italia fuggendo dalle sue disgrazie . +italia x italiani
gia girano gli stranieri ciabatte adidas e marsupio rigorosamente alla vita ... meglio un cazzotto un occhio ...
vietato scrivere `` lesbica '' `` musulmano '' sulla # nutella . capisco `` lesbica '' , `` musulmano '' ci sta bene ... forse si potrebbe scambiare per.. ?
possibile che dopo fatti di parigi il ns . governo difenda ancora gli islamici . forse per mera questione di voti ?
@ matteorenzi prima di far entrare tutti questi profughi stiamo allerta se ci sono adepti dell'isis
io chiederei uno x uno agli # immigrati che sui mezzi pubblici si lamentano degli italiani e dell ' # italia , cosa ci fanno esattamente qui ?
spendiamo soldi per immigrati , rom e strozzate varie e intanto l'italia cade pezzi ! ! ! # autostrada # pilone # ostuni
@ piovegovernolad maledetti neri islamici che.sbarcano italia . hanno buttato mare 12 cristiani per una disputa di religione pieta
anche se somigliano le merde , non conferiscono al islam . http : //t.co/igzt667qsf
al terrorismo ! ! nn serve un cazzo ! bisogna andare li e distruggere tutti terroristi anche piccoli ! !
sono stanca di questi terroristi islamici.il mondo non puo avere sempre paura di un vostro attentato.noi potremmo benissimo fare le stesse-
siamo un popolo di stupidi permettiamo agli stranieri di fare cio che vogliono , trattiamoli con la stessa moneta ! !
nessuno che dice nulla su questo # mussulmano http : //t.co/bmb6doobri e l ' # imam di cinisello italia # bastaislam
@ carmentpf @ mattino5 andate ha vedere profughi come vivono gli passano anche biglietti atac e sapete perche ! con loro lucrano
@ pontifex_it quando capirete tutti voi che musulmani sono invasati e vanno lasciati stare sara troppo tardi
`` migranti vengono italia perche scappano dalla guerra '' cazzata ! # virusrai2 # haragionezaia
serve blocco navale tra europa e nord africa non si puo andare avanti cosi , italia e oggi unico paese che accoglie migranti . europa dove sei ?
@ luigiruggerone @ angealfa e la conferma che italia gli stranieri possono fare tutto cio che vogliono . siamo nostri peggiori nemici
@ ganziandrea certo che sono morti da porci ; tutti terroristi muoiono da porci , loro si definiscono martiri.stupranouccidonoemuoionmartiri
la risposta di amman  isis , giustiziata sajida . leader dell  islam sunnita : jihadisti da crocifiggere http : //t.co/9jbtog6dsr via @ la_stampa
# strage gli islamici che vivono italia e che inneggiano alla strage dei cristiani vanno cacciati calci culo dall'italia .
ecco l idiota di turno straniera da milano # quintacolonna
@ radio24_news accoglienza per tutti migranti e pena di morte per gli scafisti che dici parenzo ?
salvini e la lega si dedicano al tema della violenza sulla donna solo se coinvolge stranieri unicamente per vomitare il loro razzismo .
# scabbia . anche # pidocchi , asili e bambini infestati da immigrati che non eseguono trattamento . https : //t.co/xxq0qlmts5
@ piovegovernolad basta profughi italia perfavore basta
# italia con # renzi e # alfano e ogni giorno di piu piena di # campi # rom e # immigrati illegali con piu diritto che un # cittadino # italiano
continuano chiamarli migranti , luogo di clandestini , anche se effetti sono criminali ! mi sono rotto il cazzo ! http : //t.co/azxvxtoaly
# virusrai2 fassino sei un maledetto bugiardo anche tu non volevi che si prendesse le impronte agli immigrati , montecitorio anno 2002
@ virusrai2 scusate stanza tutti gli migranti ce li teniamo noi
l'europa aiutera l'italia nel soccorso dei profughi che pero dovranno restare da noi . non era meglio fare da soli e lasciarli loro ?
comune discutere di # profughifvg . per pd e serracchiani tutto bene . x noi ! prima gli italiani solidarieta corretta @ forza_italiafvg
si potevano fermare tutti molto tempo fa e buonisti non hanno voluto ! # immigrazione incontrollata solo da noi !
171mila immigrati arrivati con barconi solo 70mila sono ancora nei centri.e gli altri dove cazzo stanno fare danni ? # sparareavista
@ angealfa questi sono terroristi , non hanno nulla che fare con l'islam , usano l'islam per fare loro interessi , speriamo che queste bestie
e dopo # garland beccatevi questa ! # maometto # islam # religione uguale morte cerebrale ! http : //t.co/ol9xcxo03j
@ piovegovernolad bene ... . poco alla volta migranti ci cacceranno dal nostro paese !
@ gintronic4 secondo e il motore della vita ! ... cmq rispondi ai messaggi , negro musulmano
@ gg_frank @ esercitocrucian sganciamo quel cojone sullo stato islamico e fara scoppiare tutti quelli dell'isis # soluzionefinale
rugantina rosetta minu hermes ed indio tivoli roma rugantina proviene dall'ex campo rom di stacchini tiv https : //t.co/jvlcqxpteq