`` nao come mel , morde marimbondo ''
nao pinto , orgulho !
nao ve merda crepusculo ! pra cinebiografia chuck norris ... .
nao tapa bundinha , cotovelada costas !
diminutivo inho nao acompanha trajetoria homem verdade .
uns saco , culhoes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
futebol hoje `` politicamente correto '' `` profissional '' nao coisa homem verdade ... mariquinha..futebol ter porrada
agua ser essencial coisa maricas . cerveja essencial !
`` ... .nao barriga calo sexual ... ''
`` ... .nao manda ajustar calca , deixa espaco pra smith & wesson entrar acao . ''
morte hipsters camisetas cores citricas , morte meias coloridinhas cuequinhas alegres .
@ homemdeverdade nao namorada , femea temporaria .
apesar serem australia , ac/dc banda homens verdade !
@ homemdeverdade come frango cru nao `` passarinho `` !
fato : muita mulher @ homemdeverdade mariquinha fresco ai !
@ homemdeverdade nao usa capa chuva , @ homemdeverdade nada tsunami !
nao gosta ac/dc @ fodemal nao @ homemdeverdade !
jamais confunda homem porco @ homemdeverdade , @ homemdeverdade sabe bem hora lavar maos !
@ homemdeverdade usa barba bigode , coisa pelinha lisinha pra gente bunda mulher !
@ luizsergiovo : ser pos moderno nao coisa @ homemdeverdade , portanto @ fodemal !
@ homemdeverdade pega forte cintura femea , coisa delicadeza nessas horas desses jonnys manes citricos bunda mole !
@ homemdeverdade nao pode ser vegetariano , gente sempre topo cadeia alimentar !
fato : plena extincao , mundo sendo dominado bibasexuais , creminhosexuais , saladinhasexuais , metrosexufrangas !
foco resistencia antifrangas modernas culhoes !
confissoes @ homemdeverdade : hora banho , toma pressa , curte agua , nao limpa umbigo soca bronha ( melhor parte ) !
vc namorado diz nao olha gostosas nao bate umazinha nunca ! fuja : franguinha carater ! ! !
rt @ heto : cientificamente comprovado . nao curte pornozinho , nao @ homemdeverdade
rt @ gmarangoni terry richardson , fotografo calendario pirelli 2010 , profissao : @ homemdeverdade - http : //tinyurl.com/yghn7oa
@ homemdeverdade gosta @ averdadeeh rodeios ... .
enciclopedia @ homemdeverdade : futebol = hora sagrada , churrasco , cerveja gelada , nao gosta vaza ! femeas shopping !
mestre carinho ... luiz carlos alborghetti ( 12/02/1945-9/12/2009 ) : jornalista , radialista culhoes @ homemdeverdade r.i.p . !
@ xxxtrabold claro ! @ homemdeverdade nao comentou nada porque algumas horas luto reflexao sobre obra . brinde mestre ...
@ dadoqueiroz @ homemdeverdade nao acompanha time meninas !
@ homemdeverdade manda salve pra imagem semana : amamos ! ! ! - http : //bit.ly/7uebm0
@ homemdeverdade fez servico cara silvio berlusconi !
@ lenazzo , @ homemdeverdade , ter 2 filhos 24 territorios escolha ... .
rt @ lenazzo @ homemdeverdade nao paga pau . paga mocreia tirar zica .
so pra deixar claro , @ homemdeverdade nao faz clube macho , turminha foda , merdas machistas baitolas recatadas !
rt @ chastinet : pro @ homemdeverdade construcao resume duas coisas : concreto madeira .
rt @ lenazzo : @ homemdeverdade eh akele q sabe procriar deixar vestigios .
sugestoes 2010 melhor : canonizar punheta , santa punheta , sagrada bronha domingo . melhor amiga @ homemdeverdade !
sugestoes 2010 melhor : colocar chuck norris protagonista serie tv 24hs !
sugestoes 2010 melhor : menos calcinha preta radios , alias , calcinha bem melhor !
`` melhores mulheres sao querem trepar voce , piores sao nao querem . '' - lemmy - motorhead - @ homemdeverdade
homem verdade nao sabe desenhar pinto , nao conhece pau ! honre pinto ! ! ! !
@ homemdeverdade viver dignidade , conceito extincao plena ! aqui foco resistencia !
gostar mulher ter vergonha # twittealgomuitoantigo
heterosexual homem verdade # twittealgomuitoantigo
saber pegar mulher parecer babaca # twittealgomuitoantigo
geisy fantastico deu nota 8 ! noticias geisy , ilegal , gente dar nota . vc 4 ruim !
@ lenazzo parametros notas sao complexos , resumo : marlene mattos 0 , monica bellucci 10 vc so pegaria partir 5 bom ...
@ homemdeverdade nao fala boquete , recebe . rt @ sarahshoeme `` '' liberdade '' ... significa falar boquete fala clima ... . ''
vao comer arroz feijao fdp frescos caralho ! ! ! ! ! !
rt @ homemdeverdade ! rt @ porcopedia pra vc desmaia qdo tira sangue ... chegou plano odontomacho : http : //307.to/fnj / ( via @ lenazzo )
kassabe @ homemdeverdade diria `` culpa , nao fiz projeto algum chuvas vcs povao porco nao cobra nada ''
sobreviver haiti , missao : @ homemdeverdade !
@ mariolemes vc @ homemdeverdade ? twitter ?
video clipe semana : http : //www.youtube.com/watch ? v=iqghq0ilvok
@ homemdeverdade usa twitter ? pergunta fazem todo momento ... . !
claro sim , so vc nao ser babaca nerds , valentao rede , mulher imbecil , hipster freak viciado celebridades .
proposito @ homemdeverdade nao vai campus party , lugar baitolinhas amigos reais ! ! ! ! virgem tambem .
@ homemdeverdade ? nao ! homem metade - http : //19.media.tumblr.com/tumblr_ktygckpa2e1qz88eno1_400.jpg
@ homemdeverdade nao precisa # lingerieday , puta parada barangas-nerds atras rolas virgens ! pra sites pornos bem melhores ...
# campusparty ! lugar deve feder espinha azeda passou validade , menos mulher vale tudo juazeiro !
@ homemdeverdade viu # ipad gritou : steve ! ! ! mesa 7 , 2 cervejas , 4 copos americanos , porcao fritas outrade calabresa !
homem homem so conhece dois cheiros mulher : bom ruim .
nao usa camiseta manga , menos va malhar praticar algum esporte .
`` deus justo , calca carol ... mamaeeee ! ''
faz campeonato peido amigos .
bebe cana pura nao faz careta .
homem homem arrota suco laranja .
palavra dia homem homem nao diz : fragrancia .
homem homem arrota suco laranja , ouvido namorada .
homem homem so come carne . peixe coisa bixa .
faz pontaria qlq coisa q der telha jato mijo .
nao lava cueca q acabou comprar antes usar
homem homem brinca girocoptero banheiro casa sogra .
conhece tres cores : azul , vermelho amarelo .
homem homem come doritos pimenta geleia extra-forte pimenta guarana ice .
porteiro @ homemdeverdade ! rt @ _latinlover_ massagear ego mulher nao elogiar bunda peitos . porteiro faz
mao homem , , calos .
homem homem nao assiste fazenda .
`` musical ? kiporressa ? ! '' homem homem
sexo-churrasco-cerveja-dormir ! # carnavalem4palavras
homem homem nao nota esmalte mulheres
homem homem nao come ; bebe .
homem homem troca penis 1 figado .
nao brocha calcinha bege
nao sabe cor bege
@ fodemal nao sabe nadar amputa pernas ! melhor invalido incompetente .
sim , fazer ficar twittando entretenimento !
manda pro amigo franguinha - http : //bigassmessage.com/2fef80ca9
feliz homens gostam mulheres - http : //look-look.tumblr.com/
130 operarias queimadas dentro fabrica 1857 sao @ homemdeverdade ! bundao covarde carater .
@ homemdeverdade vacila assume rapidamente responsabilidade paga erro humor !
dar risada si : @ homemdeverdade ! rir cagadas alheias melhor ainda ...
hora sexta feira @ homemdeverdade nao vai pra baladinha vagabundo ... .essa hora ja demos duas ! agora so relax ...
@ _latinlover_ cedemos encanto caimos boca caro !
fala ai mariquinhas afins ... . vai falta culhao resolver qualquer coisinha ?
agora sim @ homemdeverdade pode usar perfume - http : //www.youtube.com/watch ? v=_wx6dp99bye
@ _latinlover_ perfume pra mao jovem amante ... ..pra mao . cappice ?
pedidos , recuso falar bbb ! @ homemdeverdade nao entra programinha pra ganhar milhao . gente ganha batalha dia dia !
so frangas ali . bombadinhos chiliquentos , gays exploram condicoes pedacos carne massa carceraria !
ricky martin ! ! ! ! ! demorou tanto tempo assim pra assumir pq ? tava dando bunda ? ? nao reprima caralho ! literalmente pra vc ... .
futebol , # hqeh atacante . acha meio-de-campo coisa veado .
# hqeh nao sai mostrando bunda epoca carnaval .
# hqeh nao pergunta esposa/namorada onde quer ir . fala pra onde vao pronto .
# hqeh acorda cedo pra assistir jogos copa . # worldcup
@ brunynhobtc espirito true man !
pra voce nao gosta futebol . foda-se ! ! ! ! mane alma .
alias , pra ver futebol copa voce nao vai acompanhar nada proximos 4 anos novo . deixe gosta ver paz !
frangas plantao ! voltei ! ! ! ! ! chhuuuuupaaaaaa
vc chique benhe ( @ ryan_reminho live on http : //twitcam.com/11hdu ) )
, nao gosto cameras.. rs ( @ ryan_reminho live on http : //twitcam.com/11hdu ) )
tadinho goby rsrsrs ( @ ryan_reminho live on http : //twitcam.com/11hdu ) )
bom , gente , boa twitcam pra todosssss ... . cheirossss ( @ ryan_reminho live on http : //twitcam.com/11hdu ) )
@ _kcris ouvindo musica preciso vc.. excelente , linda ! foda , pq to separando . pqp ...
@ fcnossamorango excelente post , historia tb ... : )
rt @ salvenordeste : obrigado apoio contamos vc divulgacao campanha # salvealagoas # salvepernambuco
@ thaisbza kkkkkk massa , ne ? pode passar pra frente , claro ! cheiros !
ja sentiram q ta tudo errado ? q pessoas importantes acabam s perdendo erros/insegurancas ? # foda hora mudar ! boas noites !
@ aninha_ebc ta msn ? ? ? ?
@ aninha_ebc , ta chiques rs.. mtos contatos hahaah ta boa ?
@ angelicamorango nusssss , magavilha , heinnn . massa promo !
h maiusculo nao twitter . entao voce ja sabe deve ter criado perfil .
nao gosta `` bater papo '' msn . responde porque outros falam . tempo pra frescura .
nao `` faz unhas '' corta tesoura , corta trinco .
nao usa roupa cor-de-rosa , roxo .
nao faz barba todo dia .
nao gosta fazer compras . faz porque mulher forca .
olha primeiro pros peitos mulheres .
gosta futebol , cerveja mulheres .
amiga , morre vontade come-las !
volteiiii agora pra ficarrrr
convida nui sampa ! rt @ htcolorido vamos p baladinha sampa ? ? ? @ fabsramos @ liviacastrofoto @ tiaglopes @ brunomatos lucas
`` ninguem chega casa falando  mae , hetero  . entao chegar dizer  mae , gay  ?  by @ mariagadu . # epronto
@ angelicamorango tai.. qria picole carambola . jambo . # recifefeelings ... , dia , hj , mto trab . noite ? `` solidao fera ... ''
oxente ! pq ? tao santa ... rs ... rt @ agdabritto @ docepimenta_sp oooooooooo maluca
nao ! 1 coisa n elimina outra ! rt @ quase_gay @ agdabritto ain menina entrevista d emprego semana vem , vou sair prostituicao # rs
@ angelicamorango pimenta comentada estrevista : http : //twitpic.com/1o2bln
ainda nao acredito nao estarei # recife dia 24/07 # oquartosecreto @ angelicamorango . serio ! saco ! # boloderolofeelings
@ angelicamorango hj tdo mundo preoc c colega escrit sabia q ido fazer entrevista . disfarcando fazendo preocupada !
nao ! nasceu 13.12.1978 ! # acredite ! apelido infancia : maria desastre rt @ alineborel ta pra nascer pessoa desastrada .
hj vi @ biacampos12 perguntando p @ angelicamorango tt funciona promocao dona morangorespondendo funciona # odiadehoje
@ alineborel serio . qq dia relato umas boas . especialista pos-graduada auto flagelacao formei `` desligamento '' : exemplo ...
@ alineborel ex : so hj percebi vc promoter comunidade morango . ainda to tentando descobrir socia.. # tofalando
@ ana_lethicia aff , tutorial nao tedio ? ? ? ^ve edicao video vc entra facul maquiagem
@ renatuuus q fodas , hein amigo ...
@ marlenebicalho q vc nunca falou comigo madry , entao , fiquei triste quase ligando pro # falaqueeuteescuto pra pedir oracao . agoraestoufeliz
adoro energia daqui . nao gosto lembrar vou trabalhar feriado . , gosto ter emprego . entao ta otimo.. rs .
ta doendo simmm , ta doendo mimmmmm ... namorada felipe melo- http : //www.youtube.com/watch ? v=ajv6yjrekqm
@ marlenebicalho jeito desastrada , coloco copo agua cima tv , fico ! # melhornao # oremospranaoorar
@ marlenebicalho comecou fala escuto ! ! ! ( assistir dr house nisso ) hahahaha
@ marlenebicalho qq dia relato umas . pos-graduada auto-flagelacao m formei `` desligamento '' . apelido d infancia : maria desastre .
, ? rt @ patriciakataki vc deixou.. ! pq ? ?
@ marlenebicalho bora fazer campeonato , madry ? hahaha ... vc podia ser mae , embora ache nao idade.. snifff # saudadedemainha
@ marlenebicalho ia dar boa noite , , vc ja entao , boa sexta ! hahaha
boa noite , lindinhas noite rs . @ digna_amada @ amora_inlove @ nandas2mari @ agdabritto
indo dormir som linda musica , crenca sim , verdadeiro sempre . http : //bit.ly/afkixa
@ digna_amada ; ) olha video postei agora ... durma bem . cheiros !
@ eikebatista canhao retorno ? nao fale pro felipe melo , vai anima ... boa noite ! # medofeelings
@ amora_inlove hello , pois , , interagindo ... thudhu bom ?
@ tais_renata , fale , saudade esquisita..
@ amora_inlove tb soninho.. eis trabalho amanha . hj feriado sampa tb trabalho rs affff rs
@ htcolorido oi , pssoa.. ta morando onde aqui sampa ? # quenaosejanazlmodeon
@ juhsavignon moita ? # nuncafui hehehe
@ htcolorido tb , aclimacao # bemnofocodacomidajaponesa # adoro
@ amora_inlove constituicao 1932 . porra , bisavo nascida 32 . # quequeeutenhoavercomisso
@ juhsavignon parar . # contalogotudoquetenhosanguejornalista
pssoa fina ... rsrs rt @ htcolorido @ docepimenta_sp jardins
@ amora_inlove galera reuniu contra governo intransigente vargas . oficialmente min 800 pssoas morreram , cidades bombardeadas
ate enfim alguem entende nessa life rt @ lenabahirah ah , gente complicar , sim , vida totalmente previsivel n graca ...
@ paullamirella vc conhece banda # thecorrs ? # fikdik `` runaway '' , `` frontiers '' `` at your side '' .. ai vai ( amomuito )
@ paullamirella vale pena.. 02 dvds incriveis . morasse sp faria-te copia . # thecorrs
gente , li piadinhas fodas agora.. vou trazer , perai
@ paullamirella quer dica meio trash pra aumentar galera show ? # trashquefunciona > > bate papo uol salas minas . divulgada !
@ _kcris nao deixe lembrancas saudades minarem . enfrente , ouca musicas.. ( linda msm ) . conhece the corrs ?
@ agdabritto sei la , inventei agora.. # catita hahaha
@ marlenebicalho oi , cara-metade desastre mor ... dei umas fucadas hj blog !
@ agdabritto ixi , amiga.. marron.. marromenos.. termino namoro , foda ne
@ agdabritto , amiga.. . diz : # eavidasegue
@ marlenebicalho blog dilicinha.. ja conhecia sim , vou comentar amanha ... hj to bode , sozinha abandonada sampa rs
@ marlenebicalho vcs moram onde ? moro aclimacao , perto liberdade , vergueiro , paraiso ...
@ marlenebicalho morava jabaquara , comprava acougue massa av sta catarina , so la seleta legumes amava ... sniff
galera , umas fotos pra mostrar terca , sra @ angelicamorango deu entrevista pra revista vestido micro.. querem ?
@ marlenebicalho amo bairro adivinha ? abriu temakeria lado casa hahaha # falenciafeelings
03 mosqueteiras ! @ liviacastrofoto @ fabsramos nao livraram perguntinhas basicas ! # vermelhidaonorosto http : //twitpic.com/23v5hn
@ isabellataviani , faltam 0:55 min.. rs
pssoas incriveis so comem spoletto . rs . http : //twitpic.com/23v6gt
chamado caomor junto reporter cara sono ... rs . mto legal ! http : //twitpic.com/23v73c
@ marlenebicalho viu fotos postei ?
vou fazer comidinha pernambucana agora ... quer ? ? ; )
chega , som imagem nao , ne ? xerus ( @ suwerner live on http : //twitcam.com/14790 ) )
@ _jujuba_lima nada , faco basico hahaha
@ _jujuba_lima tai , otima sobremesas , doces , bolos ...
# medo @ agdabritto vindo pra sppp rs ... .
gente , ta pique jv ? ? ? coisa leve.. nao ! rsrsrs
# rilitros rt @ amora_inlove @ angelicamorango liquid love , iria participar promocao infarta morango , kkkkkkk # passomal
@ alineborel oi ! sugeri jv ninguem deu bola ... ta afim ? vc moral , vem gente . rsrsrs
@ amora_inlove gosto nao , acho bonita nao , nada nao ... huahahaauahauhau
@ amora_inlove hahahaha , # brincadeirinhaboba rs tb acho
@ amora_inlove tb , , futurarecemsolteiraaindaapaixonada # foda rs
@ amora_inlove own gata , depende so mim nao.. dela.. , vamos ver futuro reserva ... ? es solteira ? ? ?
@ amora_inlove puts , complicado ... , respeita sensacoes ? sim , otimo . ver entao encara isso.. seicomoe
@ amora_inlove normalll.. imagina situacao pssoa tb ne , fodas ...
uia rt @ paper_tomaz @ amora_inlove fia conto to fazendo..rsss
cara querido amigoo ex-patrao @ djbuts rt @ lenabahirah melhores escritores pais , fabricio @ carpinejar jo ! = )
@ milanuness ! problemas serios ! pq cabelo crespo . diziam piolho causou traumas , acredita ?
@ milanuness bem exagerado , vaarias vezes pra secretaria . comecei alisar cabelo adolescencia , hj queria te-los cacheados nao posso
@ milanuness vinganca branca hj to melhor ( aparencia ) todas magoaram.. rs .
@ milanuness problema tempos sim , acho reflexo ... , longa historia pra contar aqui.. bem complicado .
@ lenabahirah puts , @ carpinejar nao gay ... legal gente ver aparencias enganam nao fazem menor diferenca . # namoradalinda
hahaha , `` moco '' otimo ! so @ carpinejar rt @ milanuness rindo moco ta jo !
acho vou pegar carona @ agdabritto mimir
pqp @ carpinejar ta fudendo verdades absolutas ! ! ! # genio
@ _jujuba_lima oww , linda.. trabalho amanha =/
gente , ta absurdaaaa briga jo soares x @ carpinejar huahahhuahau
@ _jujuba_lima sono ... rs . cheiros . tb adorei !
alguem ai quer peixe ? pq ja pesquei varios aqui ... . cheiros todasssss
owww , esquisita , @ aninha_ebc @ rafinhafarias ta imitando tt pala hahaha
amo perdidamente agora ! rt @ quase_gay graca ter 5846844360681615 followers tweets sao merda ? ? ? ?
@ aninha_ebc vontade fazer comentario desaforado pra menina ? http : //twitpic.com/23v6gt acho vou fazer !
@ quase_gay verdade.. gosto pouquinhos , , interagem ...
prezada @ pimentinha_17 2 pessoas usam computador pode acontecer postar twitcam c perfil errado . ( @ marlenebicalho )
@ pimentinha_17 certamente aconteceu @ marlenebicalho postou comentario c id @ angelicamorango http : //twitpic.com/23v6gt
@ pimentinha_17 pouco conheco daqui bbb fizeram ter certeza @ angelicamorango jamais mentiria aqui ... ( @ marlenebicalho )
@ pimentinha_17 entao , reflita comentntario , friend . nao esotu justificando defendendo pq famosa . faria qq pssoa ! abc
sabem descobri ? ? ? pessoa acrostica ! adivinhem ? ? ? hahahah
tanto medo aviao passa la cima coracao acelera ... afff
cara , nao sonho ? ? ? # cocolatraassumidamodeon http : //twitpic.com/24exzc
@ aninha_ebc galinha gisada ? ahhh convidaaaaaaaaaaaa rsrs # saudadedepernambuco
# atoron rt @ marcoluque bem podemos mesclar..uma bela espanhola linda holandesa ... rsrsrs !
ola , gatas ( gato hahaha ) @ jujuba_lima @ aninha_ebc @ tais_renata @ quase_gay @ agdabritto @ chrismoranguete @ zoooiul @ dra_e @ marlenebicalho
@ _jujuba_lima baummm hein , coisa gostosa ? ando reflexiva.. , enmm paz . tb mto bom !
@ juhsavignon =/ nao sei passa , , # forca !
@ juhsavignon fica deus ! luz paz !
@ _jujuba_lima ah , convivendo apenas comigo fds ... precisava disso ... pensando mtas coisas trabalhando meio disso rs .
@ angelicamorango ixi , nega , ta sampa nao ? aqui ta dia lindo.. sei to fazendo casa acompanhada colica danada.. = )
@ coisasdelouco `` ... vim parar nessa cidade p forca circunstancias.. aprendi m virar sozinha.. nao mudo postura so p t agradar '' !
vamos fazer corrente ? `` twitter , vem pros 160 caracteres ! ! ! adere ? # twiter160caracteres
@ quase_gay gatooooooooooooooooo tava sentindo falta ... .
nao vou pro ceu ! # fato
acho morango ceu so pra rsrs @ angelicamorango @ biaibelieve , to sampa ! aqui n b vista ta nubladim meio frio ...
@ biaibelieve hahaha , pq tatuape tava sol , aclimacao sol , so bela vista tava nublado ? ? ? rsrs eeee @ angelicamorago
@ agdabritto ooowwww , amorrr , ja chegou ? ? ?
kkkkkkkkkkkkkkkk rt @ hugogloss mamy gloss mandou msg pro torpedao ! # ondefoiqeuerrei
@ marlenebicalho vi dm pssoa ! tudo certim..
@ agdabritto quero saber tudooo diaaaa !
@ marlenebicalho magina.. rs . dia tao totoso hj sp . fiquei casa , trab ontem ate 10 noite , aff rs . , madry ?
@ marlenebicalho , nao ha furto ? pena.. graca ! rsrs . cheirosss
amores , pra gosta boa leitura . ate pra nao gosta , # superindico , @ melaineribeiro http : //aescritoraeomusico.blogspot.com/
linda , @ sabrinasatoreal ajuda divulgar : primeiro livro @ melaineribeiro `` escritora musico '' www.aescritoraeomusico.blogspot.com
amore @ juhsavignon ajuda divulgar : primeiro livro @ melaineribeiro `` escritora musico '' www.aescritoraeomusico.blogspot.com
@ renatuuus amore ajuda divulgar : primeiro livro @ melaineribeiro `` escritora musico '' www.aescritoraeomusico.blogspot.com
@ joaohamu : ) lindooooooo , reviso.. lida puder
@ paper_tomaz , tme gente nao faz tattoo pra filho.. ajuda ne ? passional !
@ marlenebicalho oi , madry , fucada la , primeiro livro amiga @ melaineribeiro www.aescritoraeomusico.blogspot.com ( reviso )
@ marlenebicalho vc gente , cara ! rsrs , brigada lindona desastrada s2
@ aninha_ebc miga , fucada la , primeiro livro amiga @ melaineribeiro www.aescritoraeomusico.blogspot.com ( reviso )
@ frasesdemae fucada la , mae , primeiro livro amiga @ melaineribeiro www.aescritoraeomusico.blogspot.com ( reviso )
@ fcmorango fucada la , primeiro livro amiga @ melaineribeiro www.aescritoraeomusico.blogspot.com ( reviso )
@ thaisbza oi , bonita fucada la , primeiro livro amiga @ melaineribeiro www.aescritoraeomusico.blogspot.com ( reviso )
@ coisasdelouco gtda fucada la , primeiro livro amiga @ melaineribeiro www.aescritoraeomusico.blogspot.com ( reviso )
@ melaineribeiro naoeammmm pq alter ego tb ama amigos nessa vida ! rs
preguica ir dormir ...
adoro frase : `` viva loucos , normais estao acabando mundo '' # fikdik rs ...
@ angelicamorango lindo inclusive ! intrigante ! massa !
@ amora_inlove excelente , parabens ! venham mudancas ! www.morangoexpress.blogspot.com/
rt @ luizapossi : queria comer polvo , copa gerou apego
acho vou ... ai preguica dormir ... xerus !
@ carolserodio mto fofo msm ... raca ? ?
@ franmoraes2 pronto.. nui aqui tb ! = )
@ franmoraes2 parece ta morrendo ne ? liga naum , cachorro aqui predio sempre confundo foda.. rs
@ franmoraes2 pois e.. hahaha.. vi forms..
@ lima_paula materia sobre # idolos fqte . mto bom programa , neam ? ver ! parabens provcestudo . # amoteucabelo
@ franmoraes2 @ franmyself cheirossssssssssssssssssss boa noite !
oieeee , amoresss ! to mtooo emocionadaaaa ! sobrinha lindaaa nasceuuu ! parabens kilma lipe . mano , amo ! bem vinda , karol ! # renovacao
oi , amores ... @ dra_e @ agdabritto @ tais_renata @ coisasdelouco @ joaohamu @ ritacassiacosta @ renatuuus vcs nocao correriaaaa aff xeru
@ quase_gay @ coisasdelouco @ agdabritto hj correria nao deixou interagir , vcs sao especiais ! saudadessss . cheirossss
@ franmoraes2 boa noite esquisitinha legal ... rsrs zzzzzzzzzz bjuu zzzzzzz
bom dia amores ... dias passando , mudancas tornando inevitaveis proximas ... vai ficando dificil . # eavidasegue ?
homem verdade nao dia pra comemorar ! todo dia dia .
vc ai franguinha dessossada so reclama vida ! chorar porra .
voce jovem gosta restart ! voce ainda vai ter vergonha si .
jovem espinhudo ! axe nao ! restart nao ! legiao urbana nao ! minimo decencia nessa vida ordinaria vc leva !
antes voltar importante abrir cerveja matinal : foda-se !
vc gosta legiao urbana . favor unfollow . aqui gente vergonha cara bom gosto musical porra !
politico covarde bundao vou comecar xingar nessas eleicoes ?
alias vc quer xingar alguem direito , nao fale mae sujeito , apenas chame bundao ! basta .
exemplo : nizan ganaes bundao .
alias , universo publicidade repleto bundoes ! ! ! !
ei amigo ! vai tomar cu !
feliz dia amigo tambem come gordura picanha !
feliz dia amigo toma pinga !
feliz dia amigo faz escolhas erradas !
foco resistencia aqui ! ainda gostamos mulher , pinga , rock n roll futebol ! ainda gostamos churrasco , carne sangrenta ...
gostamos errar !
direto front contra toda idiocracia criou ante ! aqui fala sobrevivente .
luta contra jogadores golf todos pulhas vagabundos bundoes insistem passar creme porra rosto ! creme nao porra !
gay assumido bem resolvido bem @ homemdeverdade frangas arrogantes , dissimulados nao enfrentam propria cara espelho !
nao pra aguentar conviver fa legiao urbana ! ! ! ! ! duvida , fuja .
alias , qualquer reuniao base violao local propicio massacre serra eletrica ! apoio .
nao , dunga nao @ homemdeverdade ! apenas ignorante verdade .
alias , porra felipe neto ? nao sei , so ser neto ja imagino fracassou !
cbf = confederacao bundoes futebol !
final semana = foda-se !
homem verdade nao bate mulher ! coisa imbecil , babaca , covardes bundoes .
mariquinhas passam dia twittando , voltei .
charlie sheen , to contigo querido amigo .
pensamento masculino . rodeios ! bem vindo voce homem . voce mulher . # revelacoes aguarde !
boa tarde voce acha vai atingir reconquistar fotinhos comentarios balada . so afasta . # reflita
piriguete conquiste ato . valor conquiste toda vida .
voce fica enrolando pra aceitar convite , nao coragem dizer nao . medo queimar cartucho proxima , ne ? sei .
nao so porque ta moda , bonito , mulheres . # cuidem
mulher parque diversoes . comecar humor : montanha-russa .
rt @ fortemulher : voce precisa nao precisar ninguem .
voce acha gente acredita nessa felicidade toda facebook ? bebada , balada , amigas , `` nao preciso homem '' minimo # ridiculo
voce , larga indireta twitter , acaba pagando vale abandonada toda timeline . realmente deveria ser atingido ve .
voce adora alfinetar amigos homens falando famosos lindos . lembre-se nao pegariam voce , conhecessem .
bom dia voce paga pegadora , espalha tudo sempre jeito contar aventuras . fala , pouco faz..
preciso arrumar quarto . contrato estagiario .
orgulho hetero tao valido quanto orgulho homo . pode ter orgulho outro nao ? # orgulhohetero
nao discriminadores , contrario , queremos igualdade ! # orgulhohetero
heteros , ainda maioria , devemos unir contra ditadura minoria . abaixo # heterofobia ! ! ! !
rt @ robsonhreal : orgulho hetero seempreee .
rt @ lucasmcml : orgulho hetero ... show *w*
rt @ samucasg : orgulho hetero seempree
rt @ pedrohenri_lf : orgulho homo pode tweetar orgulho hetero preconceito ? what 's the problem with u guys ? '- '
rt @ oficialjoao : orgulho hetero homofobia . abs
rt @ mundodrogado : antes homossexualismo proibido.depois passou ser tolerado.hoje normal.eu vou embora antes vire obrigator ...
rt @ ritocca : favor criacao dia nacional orgulho heterossexual - popularmente falando dia hetero - diga .
rt @ bonisss : cada dia passa cresce aindamais adeptos marcha orgulho hetero ! ! ! rt poucos heteros restam ! !
abaixo , apenas alguns exemplos manifestacao favor direito orgulho hetero .
luta continua # orgulhohetero !
fizeram marcha , direito expressarmos tambem . dia # orgulhohetero ja !
rt @ dona_lola : ter orgulho q reprime qm nao ? # orgulhohetero
`` ha homens patroa . ha homens mulher . ha mulheres escolhem querem ser . '' # mulherdeverdade
`` erro erro , vai-se descobrindo toda verdade . '' # mulherdeverdade
`` mulher fez escalada montanha vida , removendo pedras plantando flores . '' # mulherdeverdade
`` mulher madura , vezes brinca balanco . crianca insegura , vezes anda salto alto . '' # mulherdeverdade
`` forma brincar dizer verdade . brincadeira engracada mundo . '' # mulherdeverdade
`` maior ambicao mulher despertar amor . '' # mulherdeverdade
`` mulher unica via superar homem : ser mulher cada dia . '' # mulherdeverdade
desejo homem mulher , desejo mulher desejo homem . ... # mulherdeverdade
`` mulher - anjo diabo so corpo . '' # mulherdeverdade
`` mulher : nua carnes vivas cujo brilho suave . '' # mulherdeverdade
`` deus criou mulher costela , osso torto . procurares endireita-la , quebrara . pois paciencia c . '' # mulherdeverdade
`` mulheres estao descobrindo mulher bom - coisa homens ja sabem ha seculos . '' # mulherdeverdade
`` cem homens podem formar acampamento , preciso mulher fazer lar . '' # mulherdeverdade
`` mulher deve ser lentamente decifrada , enigma : encanto encanto . '' # mulherdeverdade
`` mulher nua menos perigosa q saia habilmente exibida , q cobre tudo , tempo , deixa tudo vista . '' # mulherdeverdade
`` mulher nova , bonita carinhosa faz homem gemer sentir dor.. '' # mulherdeverdade
q bom , linda , nova aqui ! bem vinda ! rt @ monikasouzas : tai , curti - > @ mdeverdade # soudessas ; )
rt @ acarioca_ : valor sentimentos , porque dinheiro dia acaba maquiagem sai agua .
# mulherdeverdade acredita amor , nao vira refem .
mulher verdade bem sucedida , independente . nao - ainda , vai lutar ate fim si mesma !
rt @ maitabom : aonde coracao , ali estara tesouro .
# mulherdeverdade pode usar silicone . usara cerebro primeiro lugar .
# mulherdeverdade prefere amor , tesao , envolvimento preconceitos .
... alias , # mulherdeverdade despe qualquer preconceito . vive !
bem vindos novos lindos tl ! @ maitabom @ acarioca_ @ luccy_mara kisses verdade !
`` @ maitabom doces travessuras ? `` dois ! nao necessariamente nessa ordem rs ... ; )
pensando ... # mulherdeverdade integra . sentimentos , consigo , outros . essencia !
# mulherdeverdade nao sente inveja : segura qualidades capacidades , menosprezar outros .
# mulherdeverdade valor belas qualidades seres humanos . valor amigos verdadeiros .
# mulherdeverdade cuida . quer estar linda , gostosa , apetitosa , principalmente , inteligente . , mesma , 1o lugar .
# mulherdeverdade curiosa , bem informada , gosta conhecer novo ...
# mulherdeverdade valor beleza . maior preocupacao conteudo . . encanta .
# mulherdeverdade boa cama , gosta seduzir , ser seduzida . gosta provocar . nao frescurinhas .
# mulherdeverdade gosta agradar dar carinho parceiro , nao faz nada apenas outro , desagrade .
# mulherdeverdade nao adepta joguinhos infantis . sincera , fala pensa sente .
rt @ monikasouzas : so acho ( ) esquisito mulheres todas artificiais falam gemendo nariz ? # preguicadegentesemconteudo
@ monikasouzas < === guria parece mto # mulherdeverdade
rt @ wannessamichi : @ humornegroo ainda especie viva : oscar niemeyerssauro
@ hebecamargo sai facebook vc morreu
preguica cara desenhou bandeira libia
explica voces ficam computador crianca olho arregalado ai atras
imagina caixinha musica comeca tocar agora ai escuro
bom galera vou dormir pq contrario hebe acordo cedo amanha .
hoje vo chutar balde fica ai pq quero acerta cara
mulheres favor parem raspar cabeca lados fica parecendo vcs cancer metade
imagina voce cutucar pessoa facebook so hanseniase nao sente
abri janela tava gorda apartamento frente olhando pra baixo chorando , acho caiu empadinha
menina praplegica c ta querendo ? - quero mexer , quero mexer !
ate tamagoshi decepcionei deixei morrer fome entao nao esperem mim
to tanta fome mente toca we are the world enquanto imagino helicoptero onu jogando cesta basica pra mim
deve ser foda namorar evangelica , vc manda sms todo fofo dizendo `` advinha ama ? '' responde `` jesus cristo ''
@ naando_luiiz configuracoes > desativar conta
voce tenta dormir todos pensamentos nao evitou ter durante dia inteiro surgem dancando gangnam style cerebro
mae proibiu andar amigos usam drogas , agora vou vender pra ? ? ?
apagao nordeste so agora descobrir la energia eletrica kkkkk
rt @ yagobernardino : @ humornegroo sorria ta sendo printado babaca !
indo dormir luz acesa homenagem nordeste
03 manha nordestino vim apelar piada apagao ... hahaha aproveita ta luz vai dormir ...
veio chuva tweets aqui chingando piadas apagao nordeste . algum vcs achou piada tao preconceituosa assim ?
vou ler opiniao vcs ... nao achei nada demais piada pras pessoas revoltarem tanto ... dependendo opiniao vcs apago
chuva tweets xingando origem site diario nordeste , globo . http : //t.co/vekpqyjj
rt @ savoltrath : @ humornegroo basicamente pessoas dao risada outros , todo mundo fica bravo .
rt @ lokocorreia : @ humornegroo jornal feito folha bananeira
rt @ marceljuca : @ humornegroo deus , nordeste esquento pq sei humor
rt @ danteiixeira : @ humornegroo nao apague nao , nordeste levo sempre brincadeira , nao vejo motivo nenhum pra tanta revolta !
@ hadoucken acho vamos parar mesma cela ... hahuauha http : //t.co/b855gksp
rt @ osprimitivos : q falta povo nordestino derrubar familia sarney maranhao nao corrupcao , sim piada sobre ...
to comecando acreditar jesus crucificado ter feito piada nordeste
rt @ wassupval : amo/sou @ humornegroo revolta ofendidinhos piadas
@ henriqueapf jeito nenhum ... so nesse caso mta gnt veio mimimi pra cima , quis saber so q n tava achando nada d+
mae to globo http : //t.co/azioc51k
preconceito web ! ! ! ! kkkkkkkkk http : //t.co/wch6lk71
rt @ xxxpressions : @ humornegroo preconceituoso dissesse loiras sao nordestinas .
partir momento q vc ri d piada d loira , portugues , gaucho vc perde direito d ofender c qualqer outro tipo piada ! danilo gentili
frase encerro assunto nordeste . dando sede , vou ali beber agua mineral
gente acredita duendes kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk voces sao mto trouxas duendes mentem
hitler ligou forno pqp
lula nunca acertou nota azul guitar hero
chinelo arrebentou amanha sair pra comprar prego
furacao sandy ta assim imagina furacao preta gil ? deve ter sido dizimou dinossauros .
dia bruxas noite solteiros
morrendo memes nana gouvea uhahuahuahuahua http : //t.co/lk9dhmfg
memes nana gouvea tao divertindo kkkkkkkk http : //t.co/6wuqbtv2
[ enem ] questao 1 : oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ( ) sometimes ( ) vida gado ( ) ana julia ( ) pa gangnam style
natureza perfeita ... olha filhotes nascendo *___* quantos rts mamae merece hein ? http : //t.co/5nmq2wsy
acho sono resolveu desaparecer junto dinheiro , espero dia te-los volta
voce assistir titanic contrario , vera historia submarino resgata pessoas mar coloca festa .
procuro : crianca aguente trabalhar 12h/dia dentes fortes q nao coma
ps : troco crente ! pago diferenca ! ! ! !
vencedor ... ... . http : //t.co/7tuexife
@ annoyingbru virou fiscal piada agora ? manda multa la pra casa
mina tao gorda indireta mandei pra serviu
sera alzheimer nao lembro ? ? ?
sorte hoje : voce nao chama ricarda
eliza samudio pode sair vc ganhou pique esconde
iraque , `` call of duty '' conhecido `` the sims ''
tao lesbica jogava campo minado so pra pegar mina
alguem chamar gordo nao ligue voce maior tudo
atencao : todos precos inacreditavelmente metade dobro . # blackfriday # brasil
hj comprei negro baratin gracas # blackfriday
unico saiu ganhando # blackfriday hauhauha http : //t.co/t8dzpr13
digitar palmeiras google , google caiu .
tim comprou google
fuleco nome traficante . tipo `` jair claudio rocha maciel , fuleco ''
verdade q manaus lei vc fizer 18 anos nao souber cacar javali vc vai preso ?
. @ pedromarini acho to alzheimer porque n lembro ter pedido opiniao
sorte eterna : vc nao chama ariadna
precisa-se urgente serial killer cantores sertanejos
@ ch4mps toda sociedade so ganhar
tava arrumando quarto achei corpo eliza samudio
agora oficial : dinossauros estao extintos
sera achou horcruxes niemeyer ? ? ?
coisa odeio comeca `` pre '' termina `` to '' preconceito
facebook caiu vamo voltar pro orkut galeraaa
facebook caiu justo agora ia compartilhar imagem pra doar 0,056442 centavos pra coral criancas mudas cabelo
gente add ai http : //t.co/s9o47akx
africa gato preto conhecido apenas gato
vcs acham msm jesus vai deixar mundo acabar faltando 4 dias pro niver ? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
acho simone depende natal pra sobreviver papai noel
cara http : //t.co/cb1c5gsy
dizem ingresso pra balada manaus galinha
dizem q manaus pessoa perde onibus n fica esperando proximo vai pendurando arvore escalando cipo
chega anfolow galere ! ! ! uhahuahua http : //t.co/bms6fvdj
tanto calor to comecando gostar fala cuspindo
ai deus bom ser vida loka
nao tava entrando twitter pq perdendo tempo vivendo # v1d4l0k4
imagina tao mostrando familia cara bbb dai mae ta cartaz `` pai morreu semana passada : ( ``
dessa vez piadas humor negro santa maria - rs .
nordestino manaura achando ruim piadinhas regionais ... vcs sempre serao zuados , msm certificarei disso . acostumem-se
rt @ diimabr : @ katylene @ humornegroo pra estimular compra carros eletricos brasil . bjs
vo montar lanchonete arena gremio vai chamar avalanches
rt @ ricardofogos : @ humornegroo ter sanduiche prensado uhauhahauauuhahu
vc chega casa alguem `` pode entrar casa '' vc responde `` entao sai daqui n quero visitas agora '' fecha porta cara pessoa
huahuahuahuau to rindo mto disso http : //t.co/sxsh8b9c
# trolandocomhumornegro volta edicao ninguem pode perder . quer trolar pastor + ladrao brasil ? @ pastormalafaia ?
# trolandocomhumornegro . vamos tirar pagina silas mala cheia facebook ? sai , tb vai sair . http : //t.co/qwyfowjp
passo 1 - denuncie pagina silas facebook . 2- mande msg pro @ pastormalafaia avisando-o . 3- use hashtag # trolandocomhumornegro
rt @ maggot00_ : @ humornegroo ai denunciei porra mercado fe daquii hahahah
rt @ fernando_songo : @ humornegroo denunciei ! # trolandocomhumornegro haha
denunciem mala cheia @ pastormalafaia - > link direto pra pagina facebook - > http : //t.co/tyuse3v9
@ maecumba passo passo aqui : http : //t.co/qwyfowjp
passo passo denunciar facebook pastor malacheia ... http : //t.co/qwyfowjp kkkk vai ficar puto liga ?
ansioso ver pagina facebook @ pastormalafaia ar ! ! ! ajude denuncia . http : //t.co/qwyfowjp
@ jessicaafranca coisa rir fazer piada , outra coisa usar fe pra manipular opiniao fieis ganhar $ . toca loira burra
sr. @ pastormalafaia gostaria q lesse humilde desesperada carta . http : //t.co/vmfpuwaz n quero ir pro inferno ! q faco c escravos ?
otimistas sao pessoas mal informadas .
tirem daqui http : //t.co/ur9du2bo
tanta caloura sapatao vai ter apresentacoes voz violao cantina durante intervalos
pior cego nao pode escutar
ja pensou maneiro enterro assim fechar caixao alguem tocar musica encerramento windows
vcs sabem irmas fazem saber q estao gravidas ? enfiam banana xana , voltar mordida porque estao .
hehe nao pode http : //t.co/teh7nonrts
mae disse `` voce filho puta '' kkkkkkkkkkkkk comecei rir cara ai virou disse `` ta rindo orfao ? ''
qnd vi flamengo goleiro logo pensei `` putz prenderam felipe tambem '' # ganhouopiqueelisa # sailogo # sitiodobrunao
bem morto ! kkkk rt @ g1 : hugo chavez 'esta bem ' , diz presidente equador
parabens hugo chavez morte
ouvi dizer chorao saiu charlie brown jr entrou sepultura vdd ? =d vai fe brodi !
odeio gente chique # idontuseshoes http : //t.co/fghcrhd24x
pra acha fdp ... fdp - > http : //t.co/viaafct3sc hahahahaha
hj vi gorda tirar havaianas pra pesar farmacia entendi significado palavra `` esperanca ''
... . top , capa revista http : //t.co/ccqsybqwds
galera notei muitos donos labradores acabam ficando cegos . nao comprem labradores gente ! ! !
publicitaria pega fumando maconha diz estar soltando fumaca conclave hahua http : //t.co/c5togelb3c # fumacabranca # habemuspapam
luan santana eleito novo papa # parabensluansantana # habemuspapam # chupabrasil
to comecando achar vida ta assim causa daquelas correntes orkut nao repassei
nao dessa vez # chatiado # habemuspapam http : //t.co/qqhqxrinbv
pedo folia 2013 ! http : //t.co/dopjshlfh1
olha bruno jogar mostrando melhor goleiro pegar penalidades maximas
1 duvida : preguica vai pro inferno buscam casa ?
pegar taxi , tempo silencio , dizer taxista : `` aqui nesse cruzamento morri atropelado '' .
adobe hitler ? ? ? kkkkkkkkk http : //t.co/zdbs9wq5ir
assaltaram mercadinho , encontre culpado :
-mae biscoito ? -pegue voce filho . -mas nao bracos ! ! -sem bracos biscoito !
separados 20 reais http : //t.co/iq5ccrukhr
hitler campo concentracao ve crianca toda feliz - pq tao feliz ? - amanha faco 6 anos . -ehehe ... nao faz nao ! !
eliminado bbb antes sair fazia coco meio sala
pior ades so aids
nao gostaria entrar tomar copo ades maca ?
rt @ knotcamacho : @ humornegroo nao incomodo ?
ades patrocina nova versao branca neve http : //t.co/vwxzjxnw4y
@ knotcamacho bem vindo
acho cara redacao enem deveria perder pontos pq nao ficou claro sabor miojo
claro q esquento ... *____* http : //t.co/yb1nuzekoq
galera p comemorar dia internacional sindrome down priminho vai mandar recado pra vcs proximo tweet *__*
cabelo deve ter pertencido cu alguem outra encarnacao
galera vamos ajudar leo ta perdido ate hoje , ninguem viu ai ? ? # voltaleo : ( http : //t.co/3eiscf2hpx
bom , vou dormir pq contrario chorao acordo cedo amanha ...
queria namorar teto , ai perguntaria `` casa ? '' ai gente ia rir rir rir beber pinga r $ 0,50
devo ter jogado angry birds cruz pra merecer
@ tamairlines deu mesma coisa ... abre outra aba busca ... faco busca n vejo nenhum preco promocao ...
ainda falasse lingua homens anjos , usaria ambas pra denegrir imagem
espero fim vida uns brindes pra nao matou
`` oi lembra mim ? '' `` nao lembro comi ontem rsrs '' `` voce comeu ontem ''
bom achar dinheiro bolso ( otros )
ja pensou bial falasse `` vem cu aqui nasser '' # finalbbb13
16 novos djs area galere # finalbbb13
so vagaba twitter hora
sorte hoje : vc nao joelma
galo ta tocando terror independencia ... # caiunohortotamorto joga infeliciano malacheia la dentro sabe n morre tb ?
eis aqui pessoa feia facebook pqp http : //t.co/ujarxvenke
sacanagem chegar orfanato cantando : uuhh papai chegou , uuhh uuhh papai chegou
maioria pessoas so estao vivas porque ilegal atirar nelas
status : desesperado tentando achar ingresso rock in rio.. absurdo n ter cota p negros
achei pagina https : //t.co/yovjms2zz0
troco 2 tomates ingresso rock in rio .
... nao deu http : //t.co/u3w6dbl51q
sera povo servico vai notar levar colchao amanha
sapa dessa cidade
obvio estadio palmeiras tambem ia cair
rt @ nanagouvea chegando boston = )
lligacao prum gordo : `` ae gordo , bora almoca ? ? '' `` bora , deixa so termina almoca aqui ''
perguntei surda gostava ouvir musica deus burro kkkkkkkkkkkkkk qm nao gosta ouvir musica
voltei hospital agora , ver tio ta gay . ta melhor , ja ta pegando peito enfermeira
parabens ae gabriel vc merece demais ate chorei aq http : //t.co/iwylmno1vf
assim vc mata papai , mamae , titia vovo # hotelurbano http : //t.co/f3hezjyryi
dica dia ! http : //t.co/gk2zvubecs
maior diferenca criminosos outras pessoas criminosos sao estupidos suficiente serem pegos
sabe correntes tipo '' quanto + like ajudaremos filipinas tufao '' ? poise ! 1o lote likes entregue http : //t.co/ukkdntq4ry
so falta roberto carlos morrer agora nao ter acabar ano gente fica preso 2013
deprimido grazi massafera assistindo amores roubados
afff ... n dou nada http : //t.co/hybynjtrab
menina chama rayane faz 15 anos automaticamente fica gravida
passeiii manausss ! ! ! ! ! ! ! obrigado deus ! http : //t.co/gkuq17zilj
pena http : //t.co/dmfi0kboqw
fiquei internet ontem dia inteiro ate descobri q pessoal aqui casa ate sentei mesa acho q familia
indiretas pra grazi nao param ... http : //t.co/hlewqoe9cd
vantagem namorar mendiga hora levar embora pra casa vc pode deixa-la qualquer lugar
inicio semana bom nao comecava dst
amo negros sao tao gnt boa , pena q pararam vender
puta saudade postar uns bagulho machista nessa porra agora mulheres aprenderam ler
orgulho ser branco
cota racismo ! ! ! ! todos iguais
hoje dia ate dizer orgulho ser branco racismo aff vcs
nao posso chamar preto chama branquelo azedo
branco sofro racismo
antigamente ninguem ofendia
nao preconceituoso ate empregada negra
agora tudo apropriacao cultural nao pode usar turbante
vc negao tirar chapeu
minina vc fizesse alisamento ficaria show bola ! ! !
racismo olhos ve
~*~*~*~ voce negra ate bonita ~*~*~*~
solucao racismo parar falar sobre morgan freeman q disse
so globeleza mulata sim preconceito branca nao sabe sambar nao ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
ah la filho porteiro passou enem
jogaram liquid paper cabelooooooo
existem negros nazistas sim
assim racista escuto eminem flor
rt @ gentemagra1 : nao preconceito , ate amigas gordas , adoro sair chamo atencao rsrsrsrs
lendo silvia pliz q mulher ... ... ... ... .. ! !
hoje acordei 1 vontade fazer uns dreadlock ta moda ; )
pm nao racista ... ... ja vi policial negro ok
tataravo negra ! ! ! sangue negro
# jesuischarlie cartunistas sao herois ! !
esquenta adoro programa mto cultural aborda varios problemas favela pagode amoooo
nada contra negros filha nao vai trazer bandido pra casa nao ... ... ... ... ...
domingo ... .tenho fazer proprio cafe ... .a folgada empregada nao veio vida injusta
praia hj voltei neguinha rsrsrs
gente quer combater racismo diz q pessoa ser branca nao pode fazer x coisa ... ..tipo vestir iemanja
n racista pq racismo crime crime coisa pretokkkkkk
batom vermelho so bonito gente branca
gente favor preconceito cabeca
vcs nao percebem racismo acabou fim escravidao ? ? ?
rt @ gentecrista : menina voce ta doida apoiar legalizacao aborto ? ?
rt @ homemcis : mostrar tetas nao vai acabar machismo
@ homemcis @ gentecis @ gentemagra1 migo respira deus ta comando ! ! !
vc nao negra , morena ! ! !
@ gentemagra1 apresenta pra miga @ homemcis
`` 83 negros mortos dia brasil '' brancos nao morrem tambem ? ? ?
25 marco hj gente dificil ser indio brasil viu ... . ate q vender pulserinha
cheguei camelo disse indio troca pulserinha 1 espelho ? ? ? kkkkkkkkkkkkkkkkk
japones abre olho
@ rphaeu aecio bolsonaro ! ! ! amooo
@ pj_igor negros nao vao gostar .
nada contra negros prefiro branquelo palmito cor leite pra bejar boca rsrs
odeio gente fala so pq iggy eh branca n pode cantar rap mano
@ gentebranca1 ( to ? ? ? ? print serio gente )
@ linknpacto pq voce aprendeu gostar branco ve negro nao-atraente inconscientemente . culpados : midia , familia , brancos geral .
gosto gosto , pessoa obrigada beijar nao acha atraente ? tudo racismo
@ linknpacto miga , pare . construcao social . voce nao enxerga , alem burra , racista .
@ linknpacto voce prefere explique didaticamente rache ?
rt @ dylanobraia : @ sistersmary olha acho q pessoa aceita ''racismo '' quer , pq simplesmente saberia q racista estupido dema _
aff so nao negro oscar agora sao racista ... ... .. pfvr miga melhore
reclama racismo ... ... ..mas cota hein miga ? so privilegios
@ shybp_ nao , racismo .
@ gentebranca1 ( rts dou links tweets posto , fico esperando vcs ajudem `` ensinar '' podem , passaran ! )
vamo ser negro nao vamo abusar ne
@ luperc4lia oi ! pensei nisso cedo criei email . pode mandar gentebranca1 @ gmail.com
aff pq vc pinta cabelo ... ... ..td mundo sabe q vermelho loiro so fica bom tom pele clara
rt @ radbrancaemagra : nao racista ja dei uns bj neguinho
tava inscrevendo sisu nao achei opcao cota branco ... . mec assim n pra ajudar miga
nada contra negros nada contra usar desodorante tb ne
ser preto ( nada contra ) ) ) )
@ preta_mudiwa amiga calma , critica .
diz q negra so pra reclamar racismo pfff
@ karlariane tiro print pq pegar link perigo apagarem
ter cota pra ... . inteligentes kkk
@ sylly_sylvia branco doendo porque nao capacidade joga culpa cotas .
@ marvelgrrrl nao deveria , usa .
gente nasce , gente igual . rico , pobre , todo mundo chance d crescer vida . negro , branco
to cansada vcs discutindo racismo vo dar unfolo
@ gentebranca1 vamo parar falar porque gente branca quer http : //t.co/us79klz55x
@ gentebranca1 quanto mimimi cota amor brancos melhorem
@ please_don_tell estetica vc quer dizer branco , sim .
@ karlariane sempre brincadeira ... modo dizer ...
@ rainhaim @ rapaeo critica , amiga ai rachada perfil , diz racista .
@ nathirsouza pode mandar , favor ?
@ rainhaim @ rapaeo criticar gente branca . posto varios prints racistas denuncia .
`` `` '' '' '' nao racista negro '' '' '' '' ''
tanto negro nesse bbb q vao usar estalecas pra comprar droga
cota negro aumentou nesse bbb ne
@ gentebranca1 aproveitem bbb denunciem .
@ kaikedolin @ rudyreis vai levar processo http : //t.co/sjdpndb9wq
@ marinapontocom oi , desculpa . dou print pra galera denunciar . pra expor babacas . so quero ajudar , verdade .
voces podem denunciar aqui , gente : http : //t.co/aaywr4notv
vamo ver papai acha http : //t.co/z5ehkdhrly
@ iasmola nao duvido , nao custa tentar .
@ hannaroehe agradeco
@ mismuscaria quis dizer negro construiu faculdade .
@ quem_liga @ lucasfa_ talvez . nao posso acusar saber . vou aguardar resposta pra ver onde menina aprendeu ser escrota .
@ cecinne crime odio , nao engano
ai preto bbb vo assistir kkk
@ loiitagem oscar racista . diz nao , ignorar racismo apontado negros . `` so porque nao '' nao , that is the point .
, , , , , negros estudem estudei , , , , , , , , ,
viu gente claro q existe racismo contra branco ! ! ! ! http : //t.co/xaoxkw6rnt
racismo so vai acabar , deixar existir homem branco homem negro passar existir apenas homem
@ brightnessgaga algumas pessoas acham racismo so agressao . nao consideram racistas .
@ pj_igor adreanu negro
@ karlariane ta zoando . nao liga . acho bom denunciar , ninguem sabe direito .
@ karlariane fico feliz ! ! sim , 15 anos mora santos . fiquei tarde toda prourando algo , quase nao existe .
@ karlariane nao adianta porque nao mostra cara . maximo vai acontecer perfil ser apagado .
@ karlariane perfil nao , entende ?
@ mariacamargo_ @ karlariane so primeiro , julia , mora santos , 15 anos , fa 1d . dificil .
@ mcsoares_ @ karlariane favor ! ! foto aqui https : //t.co/vt55yr25fe
@ gabrisinhas @ leolimaduarte rindo proprio racismo , d+
@ gabrisinhas @ leolimaduarte miga , ce acha vida negro facil ? nao sabe preconceito .
@ gabrisinhas @ leolimaduarte branca privilegiada nao conseguiu passar engenharia papai vai pagar .
@ gabrisinhas @ leolimaduarte branca privilegiada vai trabalhar onde quiser , pois cor pele nao vai impedi-la conseguir bom job : )
@ gabrisinhas @ leolimaduarte mundo bem real , ja parece conto fadas , ja vida negro bem facil .
@ gabrisinhas @ leolimaduarte poxa , ce ta medo ficar enrugada ? ta medo filho empregada sala facul ?
@ gabrisinhas @ leolimaduarte vamo parar reclamar cota estudar ?
@ leolimaduarte @ gabrisinhas entao diabos branquela ta reclamando ? !
@ leolimaduarte @ gabrisinhas pode crer deslize qualquer gente arranja .
@ karlariane so matando miga
@ karlariane pode mandar curto rir branco
@ gabrisinhas @ leolimaduarte falou processo amigo , fia .
@ leolimaduarte @ gabrisinhas comecei falar processo ? alem racista agora ces sao cego ?
@ leolimaduarte @ gabrisinhas vc concorda , vc reproduz racismo . nao to aqui pra silenciar negro , ce acha quiser .
@ gabrisinhas @ leolimaduarte nao to fim explicar racismo inverso nao existe , aprende sozinha , branquela .
@ gabrisinhas @ leolimaduarte racismo inverso mimimi branco . deus palavra existe , deus nao existe miga
racismo inverso existe sim veja sintaxe palavra ... ... ...
@ gabrisinhas @ leolimaduarte vc acha racismo culpa negros agora ?
@ gabrisinhas @ leolimaduarte pois , to ocupada denunciando racista q acha vida facil
@ iasmola @ gabrisinhas @ leolimaduarte amo texto < 3
sai ow nao nega
@ jotap_rios tipo ?
@ jotap_rios samba cultura negra . independente negro nao saiba sambar . brancos podem sambar , nao podem representar samba .
@ anerfost_ sao ironicos voce concorda algum , reveja conceitos < 3
iggy mto melhor q nicki minaj pfvrr
rt @ _cinnamongirl : toda vez vejo alguem falando racismo inverso existe http : //t.co/liejjculvy
acho tatuagem colorida so fica bonito gente branca ! ! !
negros bem
@ reayresss vou sugerir pra @ dilmabr
negras , queimem sutias , voces estao apropriando cultura branca norte-americana ! ! !
@ reayresss questao gosto
@ jotap_rios vc segue
vcs tao certo http : //t.co/vpoqpos4is
@ jotap_rios tudo posto racismo .
@ jotap_rios vc orgulho ser branco , chapa ?
@ jotap_rios toma block maroto porque aqui lugar pra zoar , nao endossar .
@ gentebranca1 perfil ainda contem machismo .
@ gentebranca1 pergunto faziam pra passar vergonha antes internet https : //t.co/tdhn41iydc
@ gentebranca1 negras nao pode pintar cabelo apropriacao k http : //t.co/bc5yqdb78f
@ gentebranca1 negro nao ta ai pode usar quiser http : //t.co/gx57ywdwvn
@ gentebranca1 vcs jogarem user palavra `` negro '' vao ver so fala bosta
vcs ofendem tudo nao sabe brincar devolve barbie
@ amandassini opiniao tb cadeia cuidado ai fiota
@ amandassini ngm perguntou opiniao branca sobre racismo vc deu entao acho q mesma
@ amandassini branca nao concorda negra ofenda racismo q so sente vc quer leve opiniao consideracao
@ amandassini nao aceita fique mesma tecla racismo so sofre , silenciamento
@ adiosiago @ amandassini branco acha racismo coitadismo so vontade continuar perfil
@ adiosiago @ amandassini vc quer q chame q ? palmito ?
@ amandassini medir palavras ? agora alem silenciar angelica vc quer silenciar tambem ?
@ amandassini @ adiosiago vc acha racismo processa
@ amandassini @ adiosiago acho q vc so fala bosta
@ adiosiago @ amandassini acho msm sobre vc branquelo
gente nao aceita branco tbm sofre preconceito acha so negros sofrem sendo q negro q fala mal branco aqui td dia
@ alemagnnusb vc devia calar boca pq vc tao racista quanto
@ isisrsrs tb fazer ne nao pode matar nooooossa
`` @ alemagnnusb : @ gentebranca1 perfil fala mau gente branca racista ? coerencia , cade ? '' http : //t.co/3lqjr2tn85
@ alemagnnusb nao racismo machismo esteriotipar mulher causa dolugar nasceu ne claro nao
@ alemagnnusb racista-machista argumentos ,
cansada palavras : homofobia , racismo , gordofobia , feministas ! ! ! ! queria voltar pros anos 90 , ouvia bem menos ... ... .
filhos protesto ontem ! ! http : //t.co/7sngtvtnur
problemas psicologicos causados excesso corrupcao petista ... ...
distribui protesto ontem kkkk culpa nao hein http : //t.co/at193margk
20 % aumento breja d+ # foradilma
deu certo impitima ? assumo hoje ? ? ? ?
agora sim assumo http : //t.co/uzowkrxdoy
intervencao militar ja ! ! ! ninguem aguenta corruptos ! ! !
brasileiro cansado ser enganado ! ! ! sos regime militar get out dilma
ai saudade ditadura ... ... ... ...
mulher ministrando curso atualizacao secretarias lar rj , onde ja viu pendurar pano prato ombro ! ! !
nao mta paciencia http : //t.co/wcshisibqj
desempregado gente tenta tudo ne ! kkkk http : //t.co/laqgc108tp
imagem montagem coisa comunista http : //t.co/l1hm4x23df
hoje dia nao pode praticar genocidio igreja ja racismo
educacao recebi casa , homem feito pra mulher vice verso ... resto modinha !
tranca bonito , cabelo ruim salvacao [ todos riem ]
nao precisamos dia consciencia negra , branca , parda , amarela , albina ... precisamos 365 dias consciencia humana .
rt @ nunesjoely : pra ter consciencia humana durante resto ano voces nao ai hj vem chorume
porra ! ! ! programa racista # esquenta ! ! ! so negros ! nao dedicado loiras ! ! ! ! ! discriminada ! ! ! ! !
feliz dia internacional kiridinhas ! ! ! https : //t.co/xyzfld63um https : //t.co/obtcfyhfsn
presidente desse pais , darei passagens p/ bichas todas irem pra argentina serem governadas lindo ( sqn ) mauricio macri !
rt @ daijikishigami : nao bonita nao estupra porque nao merece . ficam tristes , imaginando varao nu . https : //t.co _
bolsomito kiridinha : `` nao acredito ainda ocorra '' , disse deputado sobre desigualdade salarial homens mulheres .
# aeciomaiscitadoque bolsonaro discussao sobre idiotas homofobia : d
vem kiridam ! marco feliciano articula ser candidato vice bolsonaro 2018 https : //t.co/eemyvr903p https : //t.co/3pskymiknh
sera vice ? oh duvida cruel ... https : //t.co/xpnpvrminu
entrevista kiridissima @ ellenpage dando falar ... https : //t.co/keephb20cz
noticia velha preconceito sempre presente https : //t.co/ltlb0et3hh
rt @ djrenatolobo : paulista parada sentido consolacao protestos contra lula la https : //t.co/5id95cqqvl
nao conheco proposta lei veio bolsonaro apoio
rt @ naosalvo : vc trabalha empresa inflaveis 2016 ano lucrativo estranho historia dessa industria https : //t.co/ _
vcs chamam bolsonaro homofobico , machista fascista pq nao pode chamar corrupto
nao defendo bandido favor impeachment pro temer entrar cunha vice
- pq vc quer impeachment ? - pt - dilma sair entra temer cunha vice - foda-se pt
resolver situacao brasil : ( ) investigar presidente camara ( ) investigar helicoptero cocaina ( x ) dilma
pmdb sempre lado democracia
nao existe nenhuma prova contra dilma assim processo impeachment beijao deus ama https : //t.co/jtjmx9f0eb
dilma cai pra poder viajar pra miami nv ?
pt satanas lembrem-se sempre https : //t.co/vmotieigir
parabens presidente eduardo cunha
brasil acima tudo deus acima todos amem
bolsonaro nao parabenizou cunha vdd gente culpa edicao video
bandido bom bandido morto menos cunha ta lado
@ twipterto nao trabalho nomes
fim corrupcao voto sim
rt @ leandrochargers : @ direitafalando @ luisanunes fim corrupcao outros continuidade voto sim
agora dilma vai sair assume aecio ne ? ?
amor https : //t.co/0ilxejy5v6
mito cuspindo jean homofobia ne
bandido bom eh bandido morto viva cunhaa
homenagear torturador ? pode chamar outro deputado viado boiola queima rosca ? claro pode cuspir mito ? nunca
nenhuma ditadura boa menos militares 64 livraram brasil possivel cubanizacao
menos ditadura melhorou economia agora nao posso ir pra miami primeira classe
culpa brasil estar jeito ta unica exclusivamente dilma
acho engracado vcs falam mal ustra idolatram che
tal golpe ai racismo ta olhos ve
eduardo bolsonaro nao cuspiu jean , tudo truque video manipulados
rt @ rafaelapfonseca : to mijando rir desses tweets kfhskfjhrksbfkehdkr melhor pagina @ direitafalando
legalizar maconha ? ai filho comeca fumar merda daqui pouco ta crackolandia copinho guaravita
diz ditado : vira homem
aqui barzinho barra elite opressora bjs boa noite
eae vagabundo mamador teta dilma
vai sabado ? recheado capitalismo ?
esquerda nao tentar dominar mundo https : //t.co/2hj2f35nvh
curtindo otimo # domingot capitalismo proporciona
reclama temer corrupto hora votar dilma vice ligou ne ?
nao vem culpar agora nao nada ver votei aecio
politica + religiao = sucesso
meritocracia : existe racismo : nao existe since 1888
ustra : nao pode homenagear che : pode homenagear
claro vc pode ir pro bm junior sarra 9nha ein filhao maria ta achando vai aonde ? sair 7h ? ? quer ser estuprada rua ?
rt @ vanguardapop : atencao esquerdistas : choro livre # bolsonaropresidente https : //t.co/or5j3exutg
rt @ vanguardapop : chora petralhada ! # bolsonaropresidente @ depbolsonaro https : //t.co/qveofpwo7n
rt @ flaviomorgen : quantos robos pepper precisaram tags pro-pt , enquanto povao honesto trabalhador meteu # bolsonaropreside _
eai temer quer cortes pro salario minimo , educacao acabar sus ? bagulho tirar dilma porra # forapt
sempre digo , so 3 opcoes pro brasil ir pra frente so escolher
rt @ nevesigor : frases direita absurdo ! judeu reagiu cuspindo hitler ! imaginem contrario ?
esquerdopata vai pra
ja falei nao racista porra ...
sei todas notas real ta escrito `` deus louvado '' estado laico
melhor coisa fiz assinar editora humanas https : //t.co/s5ukekqkfi
menos capitalismo pude ver guerra civil estreia vai la ver cuba
sofro preconceito ser igreja evangelica ngm liga ne ai jogam pedra macumbero `` ooooh mds triste ''
homem morre : homicidio crianca morre : homicidio hetero morre : homicidio gay morre : homofobia
matou
pra tirar wpp ? tirar dilma logo porra
wpp voltou // ditadura nao https : //t.co/x9u3cmmksm
malvado favorito caiu ?
cunha nao democraticamente eleito ? ? ? ? pq pode sair dilma nao ? ? ? ? ?
nao obvio ? ? ? ? https : //t.co/fgz5abrdlg
feliz dia maes pras maes verdade # naoaoaborto
rt @ therealbunk3r : @ direitafalando feliz dia maes so pras maes familia tradicional
cancelaram impeachment ? ? golpe
meritocracia existe sim ! ! olha so caso joaquim barbosa
logica coxinha : amo cunha agora q afastado ladrao impediram impeachment ! ! ! volta cunha ! ! !
passo faculdade merito nao passo culpa cota
ditadura = educacao , saude , seguranca qualidade democracia = greve , corrupcao
rt @ gabbii_222 : rindo @ direitafalando kkkkkkkkkkkk vale pena
privatizar porra toda tmj temer
mundo perfeito coxinha : temer ate 2018 eleicoes bolsomito presidente
finalmente problemas brasil vao resolver governo querido amado michel temer # tchauquerida
afinal , privatizacao ensino medio/superior brasileiro fim projetos sociais ajudam milhoes vai levantar pais
neoliberalismo temer vai fazer brasil crescer assim governos collor sarney
dai ? menos nao sao pt https : //t.co/q9zwipb2r2
nada melhor apreciar impeachment aqui ap zona sul so nao sei pq empregada ta chorando coitada conhece politica
edai ministerio temer nao mulheres negros ? ? ? nao fizeram merecer ue
caviar ta d l i c i s https : //t.co/syt9spb0pz
nao ligo temer acabou ministerio cultura q nao ministros negros menos sabe conjugar verbo
nao esqueca vc votou dilma votou temer tb agora n reclama
privatizar universidades ta tudo pedacos causa ? dilma
discurso socialismo pode ate ser bonito , so capitalismo comida , iphone , viagem pro exterior etc
ministerio cultura nao servia pra nada bando vagabundo fazendo merda palco ganhando pra
comunismo bom venezuela nao estaria jeito ta
11 milhoes desempregados , empresas fechando , dolar alto vcs preocupados c fim minc ? ? ? ? vai trabalhar artista vagabundo
homem nasce homem mulher nasce mulher
prezo igualdade genero nao femimimismo
rt @ ladiedosite : fala mal capitalismo , celularzinho papai deu '- '
vazou dialogo juca falando sobre trocar presidente pra deter lava jato relaxem galera nao golpe ! ! ! !
vai pra cuba
rt @ fagoncalves_ : @ direitafalando amei tt
respeito homossexuais so n concordo quero q filho veja beijando publico
piadas estupro nao sao legais vc brincando beijao adm core vcs
tudo bem temer limitar gastos sus prejudique milhoes brasileiros , contanto q gente saia crise
# portugal . novo resgate caminho https : //t.co/5qujsqu3cg # renovarportugal # pnr https : //t.co/iok5ixqeid
be imparavel insanidade @ jpintocoelho60 https : //t.co/bigxaspeuc # renovarportugal # pnr
greve estivadores https : //t.co/ecywmgj8aq # renovarportugal # pnr
# educacao gratuita todos liberdade escolha https : //t.co/sqvh4judkz # renovarportugal # pnr # escolas https : //t.co/webnk2dbcx
rt @ depeduardocunha : dilma mente tanto , ja aprendendo identificar mente ; basta mover labios
so nacionalismo solucao ! @ viktortora https : //t.co/daxud267yh # vitorramalho # pnr # renovarportugal
presidente  afectos   nim  ? @ jpintocoelho60 https : //t.co/dvlvpazgmc # josepintocoelho # renovarportugal # pnr
dia 10 junho 2016 - todos caminhos vao dar largo camoes https : //t.co/pwosasbq6k
direitos humanos so serve p defender bandido
rt @ rafaelapfonseca : dou tanta risada @ direitafalando q cuidar pra nao exagerar rt acharem to falando serio
@ rpsantos1970 aproveitamento chamada  crise refugiados  https : //t.co/rl9pirgtbz # refugiados # pnr # portugal # refugees
nao homofobico , ... ... ... ..
rt @ amanda_castelar : nunca ri tanto tweets @ direitafalando kkkkkkk
morte estupradores ! ! ! ! ! ! ! menos amigo bancada , ai ta tranquilo
porque hoje dia crianca ! promova-se # natalidade , nao aborto ! # diadacrianca # renovarportugal # aborto https : //t.co/qfsrva1z70
nao pq mito diz mulher gravida receber menos machista gente https : //t.co/pqswnv013j
deus criou adao eva nao adao ivo
rt @ hezen10000 : @ defesahetero viva familia tradicional nao familia artificial ...
viemos macacos pq ainda existem macacos ? ? ? ciencia nao explica
pm entrar metendo cacete nessas escolas ocupadas bando vagabundo nao quer estudar fica morando porra escola
sabia manifestacoes nao contra corrupcao queria tirar dilma
rt @ sargentofahur : `` 5 patinhos passear ... . alem montanhas p/ roubar pm chegou , pa pa pa pa . nenhum patinho voltou la '' http _
heterofobicos nao passarao
so capitalismo expulsa comunismo pessoas
tudo ai so cuba https : //t.co/2t0notwbc3
rt @ igald_ : gente sigam @ direitafalando mostra realidade tenebrosa marxismo cultural comunista feminista socialista q pt quer _
brasil crise drogados so querem saber droga https : //t.co/9dvo4wngqa
deveria existir escolas aulas sobre combate cristofobia atinge milhoes brasileiros atualmente
edai trump nao gosta latino ? ? ngm obrigado gostar alguem nao
dia portugal ! https : //t.co/fwpsd4dgav
rt @ quarentaedois_ : feliz dia capitalismo galera
jovens @ pnr # renovarportugal # portugal # pnr https : //t.co/co7ywrldht
pnr dia portugal https : //t.co/w6kf1kgo4m # renovarportugal # pnr # portugal https : //t.co/vxgv1fetrq
divida historica caralho nao culpa nada
atentado orlando nao nada ver discursos preconceituosos trump bolsonaro , culpa estado islamico ! ! ! !
discurso pedro godinho | 10 junho https : //t.co/unug2iwzh1 # renovarportugal # pnr # portugal
discurso @ jpintocoelho60  10 junho  2016 https : //t.co/qgplz9na6h # pnr # renovarportugal # portugal
@ antoniocostapm so pode estar gozar pessoas ! `` homofobia '' ? selvajaria islamica tanto gosta importar ! https : //t.co/aaetkxnt6g
rt @ jpintocoelho60 : esperanca vitoria # brexit efeito domino sobre aberrante ue . @ uniaoeuropeia nao ! europa nacoes sim ! ht _
rt @ lauraamansur : @ direitafalando choro rir
golpe contra cunha
homofobia caralho mimimi cara entrou matando tb gay , nao viu jornal ? ?
maconha faz rir mesma faz mae chorar
@ rpsantos1970 @ antoniocostapm , australopithecus tempos modernos ! https : //t.co/i75yh7nons # portugal # pnr https : //t.co/njhsoo4cwr
europa nacoes livres soberanas , sempre sera modelo ! https : //t.co/8tcwcoxsoi # brexit # https : //t.co/clmhmw4og6
terror esquerda # somostodosbolsonaro
chega mina fala : relacionamento tipo socialismo nunca vai dar certo
rt @ direitafalando : hj vou prestar queixa ter sido vitima racismo inverso chamaram branco azedo
# brexit # pexit : efeito domino https : //t.co/qekgwaipqg # pnr # portugal # renovarportugal https : //t.co/z2vhtgeiku
rt @ direitafalando : morre fome pq quer carteira trabalho graca
deus livre https : //t.co/me4itatuln
chamem feministas p fazer manifestacao pq n nenhuma mulher trabalhando obra aq lado absurdo # direitosiguais
rt @ depbolsonaro : agradeco @ ptbrasil ultimamente estar insistentemente citando criticando tweets ! sinal q c _
dia portugal - 2016 : https : //t.co/paw1wk9wgq via @ youtube
plano recapitalizacao cgd vai custar seis mil milhoes euros https : //t.co/dog8rivumg
pnr comunicacao social pnr unico partido mantem activismo permanente crescente https : //t.co/wu5pfogl4x
lutar direitos https : //t.co/wxh1md4ivv # portugal # pnr # renovarportugal
vitoria sobre habitual fatalismo https : //t.co/za1zbtiuoz # portugal # pnr
portugal deriva _de @ rpsantos1970 https : //t.co/1fp2hpsbk8 # portugal # pnr # renovarportugal
rt @ direitafalando : maconha faz rir mesma faz mae chorar
rt @ direitafalando : deus criou adao eva nao adao ivo
rt @ direitafalando : morte estupradores ! ! ! ! ! ! ! menos amigo bancada , ai ta tranquilo
rt @ direitafalando : nada contra mulheres ate amigas sao
afilhada https : //t.co/xcgpbnxoyz
atentados franca https : //t.co/shl73hpuid # france # pnr # renovarportugal https : //t.co/ktsp2exxbb
# ecofin aprova processo sancoes # portugal # espanha https : //t.co/yljcksfmvu # renovarportugal # pnr
rt @ sonsaabrao : `` stf pra desbloquear wathsapp serve , pra prender lula nao ! '' @ direitafalando
so pensam crise vao arranjar emprego
bandido bom bandido dilacerado dinossauros
ne nao comunista ces tao
escolas marxistas doutrinadoras esquerda so sabem alienar futuros cidadaos bem
ja tava hora acabar ciencia fronteira bando pobre indo viajar pra europa aviao ? ! ? ? ? ?
sabe acaba trafico ? parando fumar maconha vagabundo imundo
rt @ gabwhenicome : tt @ direitafalando melhor jajdkdkd
rt @ direitafalando : meritocracia existe n ta vendo nordestino pedalou 29 km nadou 41km formou direito
rt @ direitafalando : escolas marxistas doutrinadoras esquerda so sabem alienar futuros cidadaos bem
protesto  islao , aqui , nao !  : https : //t.co/rbmvylbnuh via @ youtube
rt @ destruectag : to dando varios berros @ direitafalando
passando aqui zona oeste pensando pobres conseguem enfiar brt q sardinha prefiro 4x4
veja fotos video . islao , aqui , nao ! https : //t.co/rnj2mv3chu # renovarportugal # pnr # islao # muculmanos # mesquitas # portugal
capitalismo posso pegar pokemon ai https : //t.co/z7g92jztox
dia sera ar respiramos https : //t.co/1ghf6ko6zp # portugal # renovarportugal
protesto contra islamizacao europa | intervencao @ jpintocoelho60 https : //t.co/854omhcae7 # renovarportugal # pnr # portugal # islao
adorando cerimonia , so nao to entendendo monte pais subdesenvolvido estadio
cuba passar taca pedra
rt @ jpintocoelho60 : abram olhos equacao : # ue + ( @ _cdspp , @ ppdpsd , @ psocialista , # pcp , # be ) = escravidao/austeridade . ate quan _
rt @ viktortora : intervencao joao pais amaral https : //t.co/il7ozwmrwe
rt @ rpsantos1970 : verdadeiros rostos fome portugal @ antoniocostapm @ catarina_mart https : //t.co/vt6wppwa4y # fome # desemprego # mi _
accoes # pnr # oeiras # cascais https : //t.co/dijjz60vao # renovarportugal # portugal https : //t.co/muhqghyztr
taca pedra comunista
feliciano nao estuprador gente tudo marketing esquerda
avioes c-130 equipados kits combate fogos descontinuados decisao politica finais anos 90 https : //t.co/bpxdgmasgg
episodio novela viagens , agora envolvendo protagonistas cdu . tudo farinha saco ! https : //t.co/stzlepkzcl
imperioso acabar terrorismo incendiario negociatas volta incendios ! https : //t.co/rhfbnqbxrq https : //t.co/ivv2gb42oi
rt @ bitchdonash : @ direitafalando melhor twitter
rt @ giovnnagadotti : @ direitafalando @ viictor_andr deus , ja posso morrer feliz dps encontrei twitter melhor twitter todo _
direitos humanos famoso esterco vagabundagem
prender petista grita temer estadios vai esquerdar outro lugar deixa ver hipismo paz
rt @ direitafalando : ja tava hora acabar ciencia fronteira bando pobre indo viajar pra europa aviao _
rt @ direitafalando : heterofobicos nao passarao
sabado , dia 24 setembro , 20h00 , pnr realiza  jantar reentrada politica  , lisboa . https : //t.co/0bop6fbw2p
contra fatos nao ha argumentos https : //t.co/4fu37zircz
eae esquerdopata vao sair pra gastar capital hj ?
democracia crl parada voltar logo ditadura pra economia ir pra frente
aeeeee dilma caiu ja posso viajar pra miami agora ?
rt @ direitafalando : aeeeee dilma caiu ja posso viajar pra miami agora ?
finalmente gorda velha saiu agora so esperar dolar abaixar pra poder ir pra disney preocupacoes
primeiramente bora temer
advogado deputado ? nao pode ser ! https : //t.co/uxhkle2ks0 # pnr # renovarportugal # portugal
rt @ jpintocoelho60 : # asiaantar , morreu combate # daesh . perdure exemplo sacrificio nao vao . https : //t.co _
rt @ jpintocoelho60 : deitar lenha fogueira . querem 75 milhoes muculmanos livre circulacao europa ? traidores ! ht _
rt @ viktortora : accao figueira foz https : //t.co/nlwhy9csy1
rt @ rpsantos1970 : interrupcoes voluntarias gravidez ( cultura morte ) `` legalmente '' efectuadas hospitais , portugal , 2001-2012 https : _
regular mercados energeticos financeiros https : //t.co/kdyksvyzrr # pnr # renovarportugal # portugal
livia nepomuceno , fox sports . so consigo olhar coisa . duas , caso . https : //t.co/r2ftcezgrt
mulher estadio futebol so faz merda . menos totalmente pelada , https : //t.co/dkqmpbfgrj
mta falta louca , umas roupas pra passar , chao banheiro pra esfregar pano https : //t.co/vtif2nyuno
cara qdo vc descobre q vai ter q trabalhar pra pagar contas https : //t.co/z4qfpxxsc6
romantico declare pra mina sim amiguinho , mulheres adoram homem romantico https : //t.co/obbprwggx7
cena linda ver https : //t.co/ukdajm5nh4
cerveja bunda # hootersbrasil https : //t.co/6thofxqh4f
mulher , dica foto pra vc tirar amigas https : //t.co/pyjjmdx9yx
ja fiquei @ fepaesleme . varias vezes noite antes dormir https : //t.co/abeka6rgyn
@ jessyca_pes senhora sendo leviana
@ brendapaesgp oq vc gosta cama edredom cobertor ?
laura muller , apresenta loirinha gostosa branco atras vc ?
teta loirinha ta demais # altashoras https : //t.co/lls954cbjo
cena lesbica leticia lima camila queiroz fica sugestao ai
brownie aqui casa , calabresa https : //t.co/hpvic3vdlj
lista talentos feminista , clique aqui visualizar https : //t.co/ti8fzqk7kx
imaginando umas coisas aqui https : //t.co/wp62hfnh72
torcedores inter agora https : //t.co/ujlrkgvlpd
america-mg , olha oq senhor fez , coelho safado https : //t.co/ndazpnqhae
# gpdocinema vc le grande premio cinema . entendo outra coisa.. famosa q cobra hora final feliz
# gpnocinema levar @ brendapaesgp pra assistir filme
globo disse q n ia abandonar futebol feminino . menu site globoesporte link pro site neymar n pro futebol feminino
globo mentiu futebol feminino . mulherada , sempre iludida , acredita . tudo normal
globo esporte : nunca vou abandonar fut feminino : own amigas fut feminino : ain tao fofo amigos globo esporte : kk
retardado mata beber , ai tentam proibir todo resto beber tb https : //t.co/dpqia5inqq
nao sabem fazer conta direito dar cu ja sabem bem https : //t.co/exmihm6cmy
mulher , ate angelina jolie traida vc acha q vc nao ? larga ser otaria
objetivo vida https : //t.co/wxn5kunysu
nao toa twitter comeca t treta
rt @ jaosss : sarrada faz vc passar vergonha https : //t.co/kvbpjf2mp1
qdo vc ve q mulher q vc gosta bloqueou so pq vc comeu outra https : //t.co/xulxyhzpyl
@ annavalente vixi tretas
vamo invadir hilux ae https : //t.co/ef9ibpfri1
vc culpaaaada desse amor acabar , vc destruiu vida https : //t.co/a7bdwr21zb
2 robos nasa superficie marte https : //t.co/qflvmvtao5
hj @ srta_iozzi nao perguntou lava jato acabou impeachment
1 . @ cqc criticava governo 2 . @ srta_iozzi @ erikgo entram cqc 3 . cqc acaba 4 . ambos hj defendem pt critic _ https : //t.co/ov3hwv9x39
@ wesley_alcapone so sei q bosta
@ pan0ntim cara mil grau total , vou morrer
hora so puta viado online
rt @ joaquinvoltou : sociologo chora filosofo passa mal chega fala merda sala aula pra rede social
@ minycalegari ta exagerando ja
muda pra gata musa figueirense . tudo ver https : //t.co/qsc8bztfag
@ minycalegari to indo ae
hora qdo mulher quer sair balada pra ir pra casa pra levar vara
vc ia primeiro ? ! https : //t.co/ndahzo4esj
vc 4 paus sim https : //t.co/342mobcyqh
qndo falo `` ir mulher '' refiro meter rola nela https : //t.co/zynjrvgljy
vou repetir pergunta pq uns nego q sao burro pra caralho . vc comia ( pau , ) primeiro ? ! https : //t.co/cp160cf9op
@ eldergm_ @ zecamaroto disse q ia desperdicar ? falei sobre ir primeiro nao vc escolheria unica apenas
@ johnnie_666 2a esquerda pra direita
vencedora concurso . seguidora q bunda parecida pode passar sede retirar grosso premio https : //t.co/row0tgiupp
zeca pagodinho ta gravido . vai nascer garrafa cachaca daqui pouca semanas https : //t.co/kzrga570bm
@ minycalegari caso posso entregar tb . problemas
materias q deveriam ser obrigatorias ( meninos ) - port/matem - geografia/hist - largar viadagem - homem - coma mulher direito fdp
materias deveriam ser obrigatorias ( meninas ) - port/matem - nao vadia mentirosa - romantismo : merda - chupeteira
meninas q ser ensinadas q sentimentalismo merda , disney golpista ( nao existe principe ) cavalheirismo frescura rabo
mulher boa assim https : //t.co/593o7qgdm7
querendo comer umas seguidoras ae
grandes realizacoes feministas federais : https : //t.co/jt1n9zuu92
4 seguidoras neste fds https : //t.co/8sg2vyqlfv
@ editorahumanas @ caiocoimbra @ catracalivre ainda chamou amigo bicha catracadaportras pra ajuda-lo
`` mulheres politica ! '' maioria eleitorado mulher ! nao sao eleitas pq mulher nao confia mulher nenhuma
teta simoni redetv . peitos hein
queremos liberacao armas , drogas prostituicao , familia !
mulher forca pra administrar pais ? ! creche maximo https : //t.co/irou8qadcq
mitologica desconhecida diferenca imigrante ilegal turista https : //t.co/l9blx9tky2
ciclo retardo : pessoa posta merda , zuada , nao aguenta protege conta https : //t.co/sc4uxs4gzz
tocando coracao irma https : //t.co/ckfwmubq2m
metendo vara nela distancia chega ser negativa tao perto . pense nisso https : //t.co/hfrey2quc6
flamengo x lanus equador . boa ideia ! https : //t.co/a8fq3vcptk
passa vara https : //t.co/mjrjc4lasj
foderam fdp https : //t.co/9qmb3aeeuy
# precisamosfalarsobreaborto vc deveria ter sido abortado
coitado nirvana..
so verdade ! vai lollapaunocu vc ja sabe q gosta chupar pau https : //t.co/ioa0b4j5r7
estado justica portugal https : //t.co/or31yzyyhq # pnr # renovarportugal
 refugiados  classe politica traidora https : //t.co/uy5kl7e2oh # pnr # renovarportugal # refugiados # portugal
2o fim nirvana https : //t.co/866rfyo0hc
@ brendapaesgp desarma ? geromel maicon ?
hora so puta viado online , exceto
la casa https : //t.co/rahywfvkax
nao vou orar , ateu https : //t.co/merdvnfr9v
ow @ jandira_feghali graficos estao problema curva exagerada https : //t.co/qlq7mczzqt
nao ia caber https : //t.co/98xtbdc8lb
sexta noite = puteiro
voto vai : https : //t.co/5j41y9yexo
venezuela nao papel higienico mulherada vai la fazer cirurgia plastica . vai dar certo sim
horas seguidas quero comer : quantidade vagas libertadores
abismo desigualdade injustica . @ jpintocoelho60 https : //t.co/rbvsxvdlib # pnr # renovarportugal # portugal
olha ae oportunidade q vc queria : ganhar respeito `` tico '' . imperdivel ! https : //t.co/akkrqseo72
so podia ser mulher pra reparar roupa https : //t.co/rrfyfds3rh
`` lugar mulher cozinha '' machistas merda , lugar mulher onde quiser . desde q pelada . https : //t.co/xhkxohqlly
culpa estrelas vermelhas https : //t.co/5r8thlv1b8
culpa nao ter tirado antes
rt @ _vininobrega : rt @ direitafalando interpretou bandido , defende bandido https : //t.co/7lke6kctiy
fala ae esquerdopata
vamos impedir # frouxo ganhe galera prefiro crente batendo porta manha bandido pulando muro noite
crivella freixo prefiro bolsonitro
freixo vai legalizar maconha gente nao deixem acontece # lugardemaconheiroenacadeia
`` nao aumentarei carga fiscal ... assumo demitirei nao outra alternativa . honrar palavr _ https : //t.co/khfaqid6oq
ganho menos sr , q ganha 33 mil mes . favor transferir parte salario ate sexta . grato . https : //t.co/1y35pysvbq
qdo vc ve mulher conversando outra q vc deu umas investidas https : //t.co/w5mdwczymp
# pnr solidariza-se dor familia enlutada , morte agente servico nacao . # gnr _ https : //t.co/l4woxi9etd
favor pec 241 q foda pq menos pt saiu poder
lingerie ? peitoes nao tendo pinto , ta blz https : //t.co/om8vn6teit
@ brendapaesgp homem q repara lingerie pq ta querendo usar
`` homem '' q repara unha mulher ! certeza gostam vara
politico manja mto enganar outros hein @ lucianagenro . carrinho q queria sim https : //t.co/w0orauyofi
rip mtv . novo https : //t.co/w7f91jg7fk
qdo mtv canal sobre musica . ha 80 anos atras.. https : //t.co/ntpcfkfjs3
assusta saber q gp https : //t.co/jzq5u6dgmp
toma , troxa https : //t.co/er6jb4p4fz
realmente , concordo . vamo beijar https : //t.co/aslnxtyasl
filha pediu barbie dei arvore descer porrada repensar personalidade https : //t.co/gbjo2h3ao9
acorda pra trabalhar ae cambada vagabundo
servindo cafe manha pra irma . gosta leite quente ovos logo cedo https : //t.co/akrphwkgue
bom dia so pra vai votar crivella
ta internet ... ja sabem ne https : //t.co/gntqoqfvx7
kd suvaqueiras peludas horas ? ? ? https : //t.co/tbk7hjl3vv
mulherada , outubro rosa ! realizamos exame mama gratuitamente , basta agendar via dm # outubrorosa https : //t.co/f1aaxuajqq
`` mulher , achei baba filhos '' https : //t.co/c08kwih2kj
: * dilma * 7x1 * primeira dama gostosa https : //t.co/pkiztuhpdd
significado tatuagens : significa q sao tatuagens . fim . https : //t.co/kf6mzjhxy0
ficar definindo significado tatuagem coisa mulheres tcholas
ano vamos comemorar dia restauracao santa maria feira . https : //t.co/ybpt8f461l
vc ae ainda tentando pegar amiga https : //t.co/yf0u7uhuuv
hamburger feito vaquinhas , cheddar cerveja ficam delicia https : //t.co/uzqepnoyqm
fdp nao come carne quer q vc tb nao coma . chupar pau nao quer
@ marcimag_ @ beatrcz frente estadio
mesma forma q enfio pau algumas pessoas ( mulheres ) outras nao ( homens ) . chama-se : escolha pessoal vt _ https : //t.co/kc758qqaq8
q mulher estupida ! https : //t.co/31ifzgfzxr
mulheres adoram carinho cabelo https : //t.co/1efjmuhikf
ta calor ? chama bombeira https : //t.co/fdmaalmedo
rt @ depeduardocunha : boa tarde todos
mae trabalho ate tarde https : //t.co/ca0alsbxxz
sociedade machista opressora https : //t.co/25zoyepq5z
quer chamar atencao marido organiza grupal amigas pra , jumenta https : //t.co/shhsv1hg7a
cria cotas algo livre pra qq fazer ? ? ? ? bateu duvida aqui https : //t.co/kszb6g5ega
@ jefersonstutz sim , sei . retorica . nao rio acreditando.. facepalm eterno . estranho nao psol
@ jefersonstutz nao sei oq pensar .
@ jefersonstutz prefiro acreditar q pensa q uber q escolhe , contratando . antes desinformada burra fazendo psolzice
moro prendeu cunha ? ue lula ? dilma ? pt ? https : //t.co/8vql60tzm8
lugares comuns sistema https : //t.co/rslr3x30ty # gnr # pnr # renovarportugal
admiro militantes nacionalistas ? https : //t.co/gbwivgjtxg # pnr # renovarportugal # nacionalismo
orcaminto  nim  https : //t.co/kb9nab8bbj # oe2017 # renovarportugal
constituicao atipica  sui generis  https : //t.co/4qfd5xg3gy # justica # pnr # renovarportugal
impunidade outros , fraqueza   https : //t.co/kdeulaje0y # iraque # portugal # pnr # renovarportugal
rt @ rpsantos1970 : juntos , vamos mudar # portugal ! @ pnr https : //t.co/pcxkrbwlji
qdo vejo coracao tb dispara manda ( mto ) sangue pra varios lugares corpo https : //t.co/fnqditohar
mulher armadora barracas
amigas verdade tratam https : //t.co/ry82zzoxbx
vc ai mulher nao sabe chutar bola direito https : //t.co/apqbr6i61q
rt @ estadohiramico : assim funciona feminismo voce mulher nao segue cartilha voce nao representa mulheres . lixo movimento h _
pau cu evento , baixa preco gasolina fdp https : //t.co/iicc2ablyu
guarani consegue reverter derrota 4x0 vc nao consegue pegar gostosa escritorio https : //t.co/fmd4dkbbkf
ja comeca metro q encerra meia noite . https : //t.co/lp0mbztmjn
ai # thewalkingdead deixa ser sobre zumbis vira jogos mortais
fica mensagem ai todas seguidoras https : //t.co/bx4wmw8qxq
charada dia : time segundo colocado 2a divisao brasileirao . time ? dica : carioca
afronta portugueses nao ! https : //t.co/mgev4cjfrp # renovarportugal # pnr # portugal # imigracao https : //t.co/26j98jdiyh
foderam , cabacos https : //t.co/8uxptenvwb
partilhe divulgue ! sao cada vez portugueses passam fome ... governo feito ! ? https : //t.co/x8kqvsnu8b
rt @ jpintocoelho60 : orgulho @ antonioguterre # onu ? nunca ! confronto politico tempo nacionalismo globalismo . htt _
dilma , lula , cunha , freixo , luciana genro jandira feghali tudo ! agora so falta bolsa-puteiro pra pais _ https : //t.co/bbb61gvr5h
freixo perdeu . bandidagem chora
@ wesley_alcapone vc viu motivo ?
proprias candidatas votam nelas mesmas : https : //t.co/a0mtrib5r1 https : //t.co/qmdbmclrjh
@ renatobrowne @ renataloprete @ globonews votarem nelas mesmas , talvez ajude https : //t.co/a0mtrib5r1
mulheres nao confiam mulheres . nelas mesmas https : //t.co/hjyx07uja3
@ zqkitowz sei cotas , nao sabia disso , putaria porra
@ zqkitowz sim , maioria eleitorado mulher , 51 %
@ wesley_alcapone parece q ae , nao sp
pnr coimbra : formacao compromisso https : //t.co/nty4vemnbc # coimbra # pnr # portugal
rt @ rpsantos1970 : alguem perguntou portugueses queriam acordo duvidoso , nao dizer perigoso ? # ceta # ttip # portugal https : / _
qdo vc sentir imbecil , assista video https : //t.co/ctakx2wluw
ainda bem crivella ganhou , imagina so rio droga legalizada , pm aborto liberado ? ? ?
- gente pec 241 pra reduzir gastos ! ! ! ! - aumento salario deputados ? - culpa pt
- votei crivella pq freixo vai acabar milicias - bandido bom nao bandido morto ? https : //t.co/czvilfru2d
pedreiro forma direito apos pedalar 42 km dia estudar ( agora esquerdopatas ? ) https : //t.co/grzifecogf
ainda trafico pq gente compra compra voltasse ser crime tudo estaria harmonia
quanto cheias cadeias melhor galera ! ! ! ! !
fas justin bieber acessorios https : //t.co/ieszymre5y
assine peticao : contra construcao mesquita lisboa https : //t.co/auatxmdxea https : //t.co/1cp0xxla1x
`` querem tirar filosofia pra q gente nao ser pensante '' https : //t.co/zmk67ytyx7
rt @ igald_ : gente lembrem-se colocar 2 forros travesseiro hj pra nao encharcar cama lagrimas boa noite
nao esquecam comecar redacao ousadia primeiramente s2 temer
diz ditado liberdade canta pra pt espanta https : //t.co/pwzuq9tg7g
desconcentrar homem decote necessario ter peitos https : //t.co/xawmilhb7p
boa , amigo q grosso # asfortesentenderao
`` vc burra hein mulher '' https : //t.co/2szkwug74w
deus mensagem pra vc https : //t.co/3cjlrq00vb
continuou 8 anos dando pro cara . chama otaria ! https : //t.co/4kfcmxjcsj
bonito hein ! cena linda , sera posso participar casalzinho ae ? https : //t.co/kwvi9efkbl
pode bater mulher nao , amiguinho . larga ser retardado
tempo abrir olhos perceber ser governados amigos terroristas . https : //t.co/fwmokbiwz6
agora sim latinos imundos vao parar tentar entrar eua # trump
claro posso ir pra disney tranquilo nao latino , branco
ainda bem trump ganhou imagina so mundo nenhuma guerra preconceito ? ? ? ? chato quer bomba coreia
gente nao latino so ter nascido brasil ne , latinos sao sujos , tomo banho
apesento-lhes novo recurso usado internet hj dia i r n i https : //t.co/na1jnpaqqj
coitado ne gente , ninguem liga pra americanos classe media alta precisam atencao ! ! ! ! ! !
forcas malignas esquerda estao tentando dominar mente ta acontecendo
ontem perfeito so nao entendi monte estado legalizando maconha querem pais dominado zumbis larica cerebro ?
rt @ pqpvoces : trump ganha eleicoes estado `` new mexico '' passa ser chamado apenas `` new ''
agora tudo faz sentido https : //t.co/gakf8ibnea
mexicanos querem entrar eua pra roubar emprego https : //t.co/0bf0mhjjpi
rt @ otariano : comecou meme https : //t.co/wwadfayoyy
rt @ flaviobolsonaro : @ tatawernech fas eleitores , muitos eleitores . viva democracia ! # bolsonaro2018
ta chegando galera https : //t.co/m9x0o49qa2
pensar social ? pra , bang crescer economicamente , foda-se minorias nao # bolsonaro2018
voce acorda manha mulher . oq vc faz ? primeiro q vc dorme.. https : //t.co/riw5l3nc0z
@ minycalegari ja mandei mae lado
vc isis ? vc vai entrar canoa eua ? nao ? entao larga ser bicha medrosa trump
pec pra invadirmos argentina ja !
enfia 7 dedo cu , argentinos fdps
ta passando jogo mulher , po https : //t.co/60ugbsi6em
cheirinho hexa
@ ronizeppelin pode crer , ofensivo
volta copa 2014 ae so pra ver negocio aqui rapidao
fascistas machistas mimimi mimimi https : //t.co/m81sxtghgn
parabens , @ realdonaldtrump ! esperanca reforca-se https : //t.co/a8fe0cyzap https : //t.co/zhunjj4b80
forca sonho @ jpintocoelho60 https : //t.co/4jgtakm9gq
partido nacional renovador pnr-tv https : //t.co/oy7vonesxd
rt @ viktortora : mundo entrou colapso , nacionalismo vai reconstruir ! marinas mortalhas , tremem medo ! https : //t.co/ohkhs _
faco churrasco dessa carne dia inteiro https : //t.co/jartyblane
cara vc mto vida loka revolucionario selvageria https : //t.co/m3oatu3ko5
delegacao pnr , paula rocha , @ rpsantos1970 @ jpintocoelho60 , recebida assembleia municipal lisboa . https : //t.co/x3cyuhqsqh
mulher = carne churrasco . vc esquenta pau
`` homens '' comecam usar cor rosa https : //t.co/3cfl9aohmo
devem estar invertidos dados . aqui arma proibido , la q liberado so louco . https : //t.co/c8bzvbcix1
rt @ rpsantos1970 : intolerancia `` tolerantes '' esquerda . # muculmanos # esquerda # ilegais # imigrantes # pnr https : //t.co/abqgtfembs
rt @ rpsantos1970 : presidente @ jpintocoelho60 preciso renovar ! preciso acreditar ! # pnr # portugal # portugueses # josepintocoelho _
rt @ jpintocoelho60 : mentirosos @ ruitavares @ livrept quisemos assistir `` debate '' embora . gracas psp ? hipocritas cobardes . https _
leia conversa sabado presidente pnr , @ jpintocoelho60 sobre @ livrept https : //t.co/smrjlqvg8i
mentira escandalosa tentado invadir sede @ livrept @ ruitavares https : //t.co/ald5coz6mi # portugal # pnr
presidente @ jpintocoelho60 entrevista jornal i # renovarportugal # pnr # portugal # josepintocoelho https : //t.co/qyagloslvg
fabrica mentira https : //t.co/uafulkptbn
boicote mediatico pnr : crime jornalismo : https : //t.co/qa7hpipqih via @ youtube
boicote mediatico pnr : crime jornalismo https : //t.co/geobmnydod https : //t.co/qbwrb6byvy
boicote mediatico pnr : crime jornalismo ( veja video ) https : //t.co/4h1mg8ibyv
olhando bunda ellen roche https : //t.co/lgzykiksep
rt @ joaquinvoltou : alo revoltados ladrao hospitalizado : vao fila s.u.s . senti pena povo humilde leva ferro todo dia c _
medo pnr ? https : //t.co/3gz09itsb3
pnr lado todos outros outro https : //t.co/cghdbjw5qy
uber puta : mulher nao quer ser gp , precisa grana , vai la . barato pratico fica ideia ae
mae admirando estatuas qdo faz turismo https : //t.co/rzl5n7qdwh
terrorista marroquino recebia apoio financeiro estado viveu centro social https : //t.co/vpev4geiis
rt @ jpintocoelho60 : vai ganhar negociata ? quanto paga contribuinte ? ja agora ... votou @ fmedina_pcml pre _
rt @ dilmabr : quero dar solidariedade povo rio apoio sergio cabral . juntos nesse enfrentamento crime organiza _
curtiu 3 fotos mesma pessoa , ta querendo comer
adquira cupom pra dar pro clube macho . antes 4hs chibata , agora sao 8 ! ! # blackfriday
preciso travar islamizacao europa ... https : //t.co/yqqkwiknns
, nacionalista confesso ! https : //t.co/vwinrjkfkz # pnr # renovarportugal # portugal
identidade nao vende https : //t.co/0fbkzmmucv
posso ajudar pnr ? https : //t.co/rlyn5jue0l # ajuda # apoio # pnr # renovarportugal
peticao pede despenalizacao # eutanasia aprovado unanimidade , comissao parlamentar . vergonha ! https : //t.co/kqhpyqjizo
santa maria feira recebeu pnr 1o dezembro https : //t.co/rdiqldt7wv # renovarportugal # pnr # portugal
rt @ rpsantos1970 : sera vao aplicar lixo `` educacional '' escolas muculmanas portugal ! ? https : //t.co/qtc1yoik6c
discurso anselmo oliveira 1o dezembro 2016 https : //t.co/6qg9zcyj6z
rt @ jpintocoelho60 : grande bandalho ! # luispedronunes ofende enquanto podes : dia caca , outro cacador ... @ siconline @ expre _
rt @ rpsantos1970 : maior forma racismo defensores multi-culturalismo nao respeitam povos , diversidade humana _
q viadagem romantismo . tava comendo ladinho https : //t.co/bbhrnsmj6e
 rapefugees  : ja comeca portugal _ https : //t.co/2yuow99spv # refugees # refugiados # portugal
novela cgd  ii https : //t.co/m5tp8y8km6 # cgd # pnr # bancos # portugal
santa maria feira tera candidatura # pnr https : //t.co/ax0ej6boe3 # autarquicas # portugal # renovarportugal https : //t.co/vlm7adip5e
vai ser romaria allgarve alldrugs ! texto patricia ferreira manguinhas https : //t.co/ineydb6vjg
gremistas gostosas , comemorem rebaixamento inter mandando foto pelada dm . aguardo .
kd moleque viadinho fa marta ? https : //t.co/gnbmqyglk4
homem q pede representatividade nao vai quintal noite ver oq tal barulho , vai so gritar q louca . f _ https : //t.co/popnd5w4hh
pau representa
# cds , realmente ... vergonha ! facto , torna-se cada vez claro # pnr lado sistema to _ https : //t.co/9mifbwxabp
rt @ jpintocoelho60 : destinado teimosos ( tantos ! ! ) acham utilidade chamado `` voto util '' . percebam simplesmente voto traidor . _
rt @ rpsantos1970 : partido nacional renovador @ pnr @ jpintocoelho60 https : //t.co/mxo0are6yv
vc bate mulher , vc covarde merda . vc bate nessa mulher , alem covarde , certeza vc gosta _ https : //t.co/tl1ibsiil4
querido papai noel , ja sei oq quero natal https : //t.co/68awbvtwm4
# pnr , primeira vez autarquicas # madeira https : //t.co/ympjlpmmpk
ficamos agora saber preco electricidade agua vao sofrer aumentos proximo ano . https : //t.co/eyaj7x49da
quero nada https : //t.co/gwzurmchc0
entao natal https : //t.co/yuoihhn8fz
rt @ jpintocoelho60 : animais islamitas continuam atacar solo europeu . culpa governantes : traidores , criminosos ! so naciona _
rt @ rpsantos1970 : alemanha ja nao segura , europa ja nao segura . culpa politicos traidores . islao , aqui nao ! https : //t.co/qa _
dia 17 dezembro dedicado , integra , autentica maratona reunioes sede pnr , lisboa . https : //t.co/cjevuuh8pk
rt @ rpsantos1970 : mentalidade classe politica governante . @ _cdspp # mesquita # lisboa # cds # portugal https : //t.co/7kcbtwf7 _
alemanha tornou sentir  beneficios  ( i )  migrantes  invasao islamica . https : //t.co/ug82badvys
protesto contra boicote # pnr . todos poucos . https : //t.co/2d5qsxr5ls https : //t.co/ll7fdeosda
rt @ rpsantos1970 : # muculmanos # portugal - lisboa , martim moniz # muslims in portugal - lisbon , martim moniz https : //t.co/2aqyse2lhn
mensagem natal presidente @ jpintocoelho60 # pnr # renovarportugal # natal https : //t.co/azjtmk1nql
santo natal ano 2017 cheio esperanca - joao patrocinio : https : //t.co/7vpjr2vvub via @ youtube
todos , desejo santo natal ano 2017 cheio esperanca : https : //t.co/79kmcqdfwx via @ youtube
desejo santo natal ano 2017 cheio esperanca . joao patrocinio https : //t.co/itpjn5rlue https : //t.co/qmzt4kcsbu
boas festas juntos vamos renovar portugal ! # pnr # portugal # feliznatal https : //t.co/ecse8qgh2a
hoje , 19h45 , # rtp1 : tempo antena anual # pnr . nao perder ! ... divulgar . https : //t.co/ykfflc9akz
negociacao salario minimo portugal https : //t.co/1lrcgs1ajt # renovarportugal # pnr
estado seguranca privada portugal https : //t.co/xdh26hs0q4 # renovarportugal # pnr
urge mudanca renovarmos portugal @ rpsantos1970 https : //t.co/1nwgtuunou # rogeriosantos # pnr # renovarportugal
@ mannextdoor reparei ficaste chateado coisa ti.se querias dizer alguma coisa , rapido enviar msg
@ misterracha @ mrtiagomendes desta deixo passar . nao havera segunda oportunidade ; )
scp falha golos jogadores isolados ninguem baliza . scp perde setubal . scp eliminado . sportinguistas culpam slb .
sempre vejo homem bigode interrogo-me aposta tera desgracado perdido
hoje noite novidades aqui . muitas novidades . aparecam partir 21h00
@ jfranja novidades sim , coisas absurdas nao
rt @ miltoneumesmo : @ ruihcruz @ opauloalmeida @ istoeserio dia 20 dia 23 rsc lisboa ? amanha compro bilhete , hoje vou so dormir feliz
, @ ruihcruz , @ istoeserio @ diogobataguas vamos andar fazer . datas virao . bilhetes _ https : //t.co/msyf1tqniu
ando passear baixa porto encontrei predio nao transformado turismo habitacao . juro ! vou jogar euromilhoes
@ lazarus605forte ja ha bilhetes casino figueira foz : https : //t.co/xojyynw0jp
jonas marca apos truque magia salvio . rivais razao . benfica manda nisto tudo # aculpaedobenfica
@ paulogarcia1970 ja so falta grimaldo
jonas medico mario soares tornava-se imortal
rt @ jpintocoelho60 : aqui nao ha lagrimas # soares elogios funebres sempre considerei traidor , inimigo sentia intocav _
rt @ vitormramalho : concorda saida portugal uniao europeia https : //t.co/bxtlrtc67l
@ ruihcruz nome banda sabes . es fraude
malta lousada arredores , hoje vou estar will 's rock club rui xara noite humor calminho , pa _ https : //t.co/ng0sutdcm9
rt @ mrtiagomendes : grande espetaculo ontem @ opauloalmeida . antes ja fa agora ainda . vale pena ir ver s _
ronaldo ganhar premio melhor mundo espero nao volte dizer soltarem fogos madeira . verao passado deu merda
metes namorada `` friend zone '' sempre https : //t.co/3085lrqn4a
cara fo-da ! ! tomou posse ja criou empregos obama sequer sonhou ! https : //t.co/kic75cxnjr
esquerda assim , lamenta morte bandidos diz `` matou pouco '' pra genocidas . `` stalin matou po _ https : //t.co/g2ritoeytf
amor esquerda . https : //t.co/mgo8hwrjbx
direitos humanos : onde esquizofrenia esquerdista faz morada . https : //t.co/daansuafwv
esquerda palavra ? sujeira . defendem ideologia sanguinaria culpam sistema usam . sao _ https : //t.co/d44ggie2zi
deve ser tal `` guinada direita '' imprensa tanto fala ... # piada # sotemsocialistanessamerda https : //t.co/fsuq4k9xi3
bilhetes figueira , faro , lisboa , porto evora ja estao venda sitios costume # overdosedetourette https : //t.co/elebfhvqi0
ainda bem q ontem fifa n atribuiu premio `` fair-play '' chapecoense . parar premiar equipas cujos jogadores atiram p chao
rt @ tonhodrinks : vc pensa nao prender bandido causa crise presidiaria pq vc cretino filha puta nao pensa trab _
rt @ _ioen : tadinho faltou oportunidade tentou so 4 vezes roubar casa gente pais chacina massacre https : //t.co/qk8pl0gtlo
porra , tal aquecimento global ? ? ? ! ! ? https : //t.co/jkt51kiwff
rt @ vitormramalho : vamos partilhar foto alegado assassino seguranca discoteca coimbra . https : //t.co/t9mvafelpl
rt @ rpsantos1970 : nao pretendo exigir nada , so apelo vosso bom senso ! nao sera altura mudar ! ? @ pnr # pnr # renovarportugal # portug _
2 golos respetivas jogadas sao prova benfica ser claramente levado colo taca liga # vergonha
rt @ odedonafrida : benfica rouba tanto , jogadores ja actuam cara tapada . https : //t.co/o14fecgwuv
chamou pra jantar logo temer
@ justiceiro_sujo @ g1 @ desesquerdizada vivo @ arielmarlin . chega desse discurso pra dar vida _ https : //t.co/dwlukge26m
imagina dossie sobre habitos sexuais hillary ... ia ter sjw achando absurdo machismo cristao conservador .
@ buzzfeedbrasil junto @ g1 @ globonews fazem nao chama jornalismo . chama mico , militancia derrubada picareta .
rt @ fatosesquerda : nivel jornalismo : globo news correspondente carolina cimenti levou fe documento verificacao sobre trum _
ei @ forbesbr , tal contratar @ carolcimenti pro time voces ? ruim sempre pode virar grande merda ! https : //t.co/ucskl3z4yn
pra falar merda dessas so pode estar usando muita maconha . https : //t.co/mf2khttlap
rt @ alex_borges : mentira ontem contra trump divisor aguas , imprensa oficialmente perdeu qualquer compromisso verd _
rt @ tonhodrinks : midia virou realmente inimiga voraz tudo nao narrativa degenerada ! absurdo completo ! https : _
melhor dialogo internet https : //t.co/amclhzju9o
feminazi @ lolaescreva cara pau pedir dinheiro blog - ganhando boquinha 11 mil - v _ https : //t.co/xh24mvyqxb
vc sente @ lolaescreva roubando dinheiro d'um pais nao leito hospital direito ? canalha
@ realdonaldtrump ja comecou discurso mandando alo pra @ carolcimenti . moral hein ? ? ahahahahahahahaha ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
comece voce , maconheiro @ azevedokas . https : //t.co/yxknmkl7y1
rt @ tonhodrinks : gosto pessoal honesto assim assume acha povo sertanejo algo segunda classe @ reaconaria https : / _
imprensa toda mentiu sobre 1- trump 2- pesquisas eleicoes americanas 3- fake news `` documentos vazados '' . desespero batendo .
rt @ jpintocoelho60 : detras pais cores `` vende '' regime , ha crua realidade tanta miseria , moral material . https : //t _
`` bolsonaro nazista turma psol democratica '' : imprensa brasileira perdeu vergonha ate ir contra _ https : //t.co/daij52iiwb
pra melhorar ano , blog feminazi fascista @ lolaescreva caindo . viva ! https : //t.co/eexrdvwkqm
hipocrisia esquerdista alta essencia aqui . odio @ fernandaemelo ? vai dai porra https : //t.co/rchflhftvg
estranho ... sera dinheiro recebo pra fazer faco desviado meio caminho ? nunca recebi . https : //t.co/jqrfbtxdn0
meigo ! comunistas coerentes sempre ... https : //t.co/qaau6l807q
serie : imagina contrario ? vai dai racista ! @ reidopudim https : //t.co/yxnojhfojd
contrario , midia ja estaria falando odio ultra-mega-direita . , negro , vao deixar pa _ https : //t.co/sexjnomcrn
aqui certeza sofreu bastante senhores engenho . vergonha desse movimento . lixo demais . https : //t.co/3rkdx5354d
gente , trump `` dificil '' ! nao imprensa persegue desde inicio mentiras inclusive ... https : //t.co/chfoua36le
censura sofre gente facebook twitter caindo parar . bem feito , tarde ! https : //t.co/htkjdfcjzm
`` nutella pode provocar cancro '' . espero noticia ajude diminuir taxa obesidade . basta gorditos continuarem mamar nutella
informacao importante vai estadio luz assobiar menino : ide caralhinho foda . obr _ https : //t.co/5illbzufmg
@ doctorvonjay ja mandar calar uns 2 3 . parto sempre principio sao daqueles `` adeptos '' so vao 1x ano desculpo
sempre vejo masterchef australia fico vontade provar prato novo . decidido ! vou oferecer bimby namorada
cara ... serio ... dizer disso ? ? vamos `` expressar '' entao queimar sede dessa revista ! https : //t.co/kcuvwrnuel
voce ainda duvidas branco pode sofrer racismo ? https : //t.co/3izbdyjcvj
contrario ? racista ! @ lxcarvalho https : //t.co/4ci6dvlc0u
queimar sede @ cartacapital direito luta contra mentirosos mamadores dinheiro publico ? , _ https : //t.co/hsrgkobzrp
estadao comentando algo liberado brasil ... https : //t.co/snvjbglm88
passando aqui avisar comunistas vao arder inferno .
vc comunista ? ? desculpe , vc condenado eterna dor sofrimento .
responsaveis # naoaolimitedeinternet https : //t.co/zxyaexw2rm
fascismo esquerda dois prints @ leandraleal https : //t.co/g6n9bppcwb
responsaveis voces babam ovo . # naoaolimitedeinternet https : //t.co/udkz4pkyqx
ja amanha ! nao falte ! https : //t.co/2d5qsxr5ls https : //t.co/kunlk6hnaf
chamar outros fascista , vc sabe fascismo , filho puta
rt @ odecarvalho : ja expliquei mil vezes : nao nenhuma solucao problemas nacionais , algumas voce deixar ser b _
peco desculpa malta , hoje nao consegui chegar tempo estadio fazer ritual inicio jogo . chegar pra darmos volta
devia ter chegado cedo . fiz pude malta https : //t.co/krs0h5f5f2
@ paulogarcia1970 assim sabor
rola pras feminazi.quem sabe param falar bosta .
continua assim , qualquer dia sporting ja nao consegue emprestar jogadores clubes primeira liga
rt @ reaconaria : midia argumento vale `` nao gosto , entao hitler '' https : //t.co/z5qbbxwyva
fato ocorrido nova york , reduto democrata onde trump perdeu lavada , agressor trumpista ? ? ! ? voces sa _ https : //t.co/9io5rbmwoq
russos precisassem novos motivos beber https : //t.co/jy2l8ucd6o
jose alberto carvalho conversa @ jpintocoelho60 , ontem , encontro jornalistas . https : //t.co/zzhvrdiojz
@ mibiel porque chamar `` idiota '' nao `` xingar '' . premio iliteracia entregue
capitalismo realmente nao perdoa nada . unica salvacao alem ideologia sanguinaria comunismo . hipocrisia , _ https : //t.co/wzx4pkbh61
31 jan , '' popular alvalade '' : , @ ruihcruz , @ djubsu , ana garcia martins convidados-surpresa . bilhetes porta _ https : //t.co/nxefsfkn6c
duvida ver # agarraamusica sic , `` desafio final '' tvi balde acido retina
mail reservas reservas.parc @ gmail.com
@ broubecao entao vem foda-se
@ broubecao vamos ter `` overdose tourette '' . data fechada aviso aqui
pnr congratula-se reducao tsu ! nao colocamos interesses partido frente interesses nacionais . https : //t.co/tlwpdj7ydy
simbolo fome https : //t.co/2bqfxirbg4
amarelos ? gordos ? trans ? ? discriminacao ! ! vamos colocar todos la dentro ! ! https : //t.co/fharpes0og
estranho caso tsu https : //t.co/tmh1xps9fv # portugal # renovarportugal # pnr
agenda proximos tempos . bilhetes fnac ticketline https : //t.co/ibtrkfrgjd
nao conheco absolutamente ninguem pro @ jornaloglobo chamada `` invadindo '' . https : //t.co/khorj4xxny
@ gordinho_crlh assim fechado aviso
rt @ tonhodrinks : esquerda comando maiores paises mundo decada problema so apareceu agora ? https : //t.co/itxo _
pra @ folha , `` crimes nao violentos '' deveria dar vaga spa . https : //t.co/w93mmnl6as
rt @ jpintocoelho60 : `` sim , voces praticam censura # pnr boicotam-nos . '' respondem sempre sorrindo evasivo `` olhe nao '' . s _
rt @ rpsantos1970 : nao faz sentido portugal acolher imigrantes , enquanto populacao encontra desempregada obrigada emigrar . _
reclama superlotacao presidios dizem vao construir , reclama tb . ah , va ! https : //t.co/8ptrgbwz1f
rt @ pauloap : ter traficantes estupradores matando dentro cadeia ? gente honesta vitimas , sim .
imigrante islamico ataca mulher suecia frente filho . dose cultural esquerda apoia _ https : //t.co/xat2rtvph8
@ kikoishot abraco @ ruihcruz tambem conta ?
guilherme boulos preso . aprendeu ( achou ) chefe lula estaria acima leis . ferrou . agora senta chora !
nesse periodo assassinados 2'720 cidadaos brasileiros comuns . voces vao falar alguma coisa tambem ? ? https : //t.co/1q9wt5avvx
@ kikoishot @ ruihcruz sim , nao , ja dei umas 10
ja fidel / raul castro mandarem pra prisao nada ta boa , ne ? https : //t.co/n4c78atxnj
pesquisa aprovacao cara sequer ter tomado posse ? ? ? ? ahahahahahaha ! ! ! ! ! apela ai pessoal ! https : //t.co/zactnxtiwv
acabamos adicionar data tour `` overdose tourette '' : 11 fev - covilha . bilhetes aqui : https : //t.co/neiqhncujp
@ opauloalmeida bilhetes disponiveis aqui : https : //t.co/neiqhncujp
congratulo-me reducao # tsu . nao gosto @ govpt , toma medidas quais concordo , manifesto agrado . @ antoniocostapm
@ nodoanegra portugal seguro
`` faz sucesso '' `` postagens inspiradoras '' nivel grande imprensa brasileira https : //t.co/u7rj39xzj5
raul jose ate vai cagar deve pedir autorizacao jorge jesus # libertemorauljose
democraticos , hein ? deveriam mudar nome partido `` dictator-crats '' . https : //t.co/twpkifvn7t
scp : - competicoes europeias : check - taca liga : check - taca portugal : check sim , poupar jogadores liga
jorge jesus acusou regresso kelvin porto
imprensa brasileira deu mesma enfase caso presidios . nao , pera ... https : //t.co/oag1pmiyxr
chega pra mina fala : -por caso pai dono bordel ? ? -nao.pq ? ? ? -pq vc parece puta
pq n manda refugiados pro inferno vez mandar pra europa ? ? ? sao tudo muculmano ... .
vc ai islam vc vai morrer antes carnaval .
praga valendo
bem igreja catolica podia promover nova cruzada ne ? ?
menos ia proteger ocidente islam .
prazer matar muculmano .
`` refugiado estao morrendo frio grecia '' . bom , menos pau congelado n conseguem estuprar nenhuma europeia
dia todos muculmanos morrer , certeza inferno vai sobrecarregar .
hj to putasso
pt vermelho pq vermelho representa comunismo representa inferno .
chega pra mina fala : -por caso pai capeta ? ? -nao pq ? ? ? -pq vc visao inferno .
ha censura pnr dano eleitoral atraso crescimento . luta elementar justica nao ! https : //t.co/nixrk78bml
esquerda gosta viver sujeira , gosta feio idolatra burrice . pichacao nao arte , coisa vagabundo _ https : //t.co/prkonzbstq
adivinha esquerda demoniza esquerda apoia ? https : //t.co/lmknzzuwlo
@ realdonaldtrump , utilizou expressao  you are fake news  , toda razao ! https : //t.co/0ivpq1qvrp # pnr # portugal
overdose tourette - on the road : comboio chegar cidade . https : //t.co/kff4luvztt
@ broubecao braga planos prioritario . conseguirmos fechar data , avisamos
sinto cada vez nojo comunicacao social . esquerdalhos mau perder ! @ sicnoticias # youarefakenews # gotrump https : //t.co/kezior301t
america norte , conceito `` jogar mata '' escolas ligeiramente diferente pratica aqui _ https : //t.co/jj3a3bxxlo
sair ruas manifestar apoio donald trump : babacas , palhacos , idiotas , estao ai p/ brasil ! sair rua _ https : //t.co/f32xufrowx
definicao bom balneario https : //t.co/nh5olibskt
@ pensaporti salmao , optimo
@ pensaporti aparece quiseres . restaurante `` almeidas '' sempre aberto ti
zivkovic pequena maravilha
batalha pedroso  primeiros embates nacionalidade https : //t.co/pk6vab2bh6 # historia # portugal
decepcionadissimo novo bbb
pra mim bbb sempre merda
ainda gostosas saiam , outra semana tava playboy
agora so umas gordas feias pra caralho
politicamente correto ta fudendo tudo
boca propaga so nazismo tambem chupa pau ? ?
`` aquecimento global '' severo .
olha canalhice chamada ! `` culpa '' lei , nao criminosos ! https : //t.co/9xx51a28tg
so nao roubar , nao estuprar , nao cometer latrocinio nao vai pra la . simples . matem , _ https : //t.co/52tp3ggnox
`` ah voce nao presidiarios '' nao nao , vitimas fazem .
ter pena presidiario custa estudante brasil ? nao . pena inocentes acabam _ https : //t.co/50ywy7pio7
esquerda fala sobre rebelioes justificam `` superlotacao '' , nao fala motivo fizeram irem pras prisoes .
presidiario pena estuprador ( caras sao estuprados la dentro ) pq esquerda quer gente ?
dois representantes top3 conversa . boa maneira aquecer antes escrever novo set https : //t.co/s8rnuv5ldt
toda gente queixar-se tremer frio . toda gente ! toda gente menos doentes parkinson . so 5a feira
@ luisgomestube fico contente ser unico lista ainda vivo
ate trump ja farto posts sobre frio . parem favor ! https : //t.co/zedolxqcc2
finalmente presidente jeito # usa ! esperanca forte algo pode realmente comecar mudar . forca tr _ https : //t.co/anyb5ecl6g
2017 sonho nacionalismo pesadelo comunicacao social . desejo mau ano `` jornalixo '' : # youarefakenews
lava jato tava boa demais pra ser verdade . pt partido criminoso . primeiro , celso daniel , eduardo campos , agora teori .
teori todo dinheiro , aviao moderno , iria morrer justo iria homologar delacao odebrecht ?
@ fguedesramos calhau olhos ; ) : )
resistencia vao voltar fazer concerto bataclan . sei dizem raio nao cai 2x sitio deixem-me sonhar
militante petista ja ameacou atirar sergio moro tentou limpar barra pt horas antes queda aviao _ https : //t.co/vdtwoj5lwx
feminismo quer igualdade homens mulheres ? https : //t.co/uqpegijpt0
@ leveaguiar coisa ruim nunca representa feminismo , incrivel ne
boulos , lider terrorismo esquerda , preso semana . justiceiros movimentos sociais ligados boulos lamentam prisao .
pergunto : apoia terror agora ? esquerda apoia violencia contra pm , etc , escandalosamente extremistas nesse carai ?
ue , lula poderia estar entusiasmado encontro horas morte teori ? sobe ainda teoria _ https : //t.co/4nlv1fogr2
rt @ pauloap : jornal globo mostra protesto 200 pessoas contra trump esconde 100 mil favor noite hoje https : //t . _
@ jornaloglobo consegue dizer mesma materia cara entrou armado roubar ainda assim chama-lo `` sus _ https : //t.co/nhsozvdxvg
queres ir ver `` overdose tourette '' casino figueira nao tens paca ? olho passatempo pagina evento : https : //t.co/akihbjrye8
sempre acharem q fica clima estranho qd encontram ex-namorada rua , lembrem-se q hoje hillary vai ter cumprimentar trump
trump discursa povo . diz 20 janeiro sera lembrado dia povo tomou poder . chora esquerdalha global
judeu discursou pro-trump . ue , nao novo hitler ? ? ? ? ? # possedetrump
hino cerimonia tomada posse presidente reality show , cantado miuda q reality show . tudo dito
rt @ benebarbosa_mvb : democratas tambem boicotaram posse abraham lincoln . ideia maluca acabar escravidao ...
rt @ justiceiro_sujo : pessimo dia midia/imprensa nao noticiaram nada , simplesmente manipularam , torceram retorceram cada fat _
turma problematizacao ve preconceito tudo pra pautar movimentos . sao doentes mentais esquerda . https : //t.co/v84kk0cum1
@ fcancio , peso-pesado gangue comunicacao social . apesar censura cobarde ridicularizarem opoe , ja comecam tremer .
`` tolerantes '' donos poder carneirada submissa , contrariados so ofendem tentam ridicularizar . hipocritas mau perder !
@ fcancio ainda nao `` estadista '' ja nervosa ? https : //t.co/yjxl6npqyj
rt @ jpintocoelho60 : @ fcancio , peso-pesado gangue comunicacao social . apesar censura cobarde ridicularizarem opoe , ja _
@ jornaloglobo supera vez quesito capa canalha ano ... https : //t.co/nkfmmot23q
censura democratica pior todas porque arbitraria , hipocrita cobarde . finge nao existir , existe ! https : //t.co/fdejtgox1p
@ fcancio pesadelo ? naaaa ... sonho vai tomando contornos realidade .
bonito ! ... democratas mostrarem ( cara tapada ) mau perder . gentalha selvagem ! # trumpinauguration https : //t.co/zjrxhiuvrm
@ lusa_noticias democratas ... gente `` tolerante '' nao sabe aceitar mudanca operar .
adeus # obama ! `` faca boa viagem ! '' . https : //t.co/b0casuczth
recomendo jornalistas-terroristas cartel comunicacao social , comentadores carneirada histeri _ https : //t.co/rwgdsmxnxv
@ fcancio tao `` tolerantes '' democratas , nao sabem perder . hipocritas ressabiados vao esgotar medicamento https : //t.co/seslcwailg
so ha coisa detesto atrasado mental : atrasado mental q pensa campeao qd atras ecra pc
rebenta bolha , sporting . passar fase ter piada fase meter pena
rt @ odedonafrida : - dr. bruno , sobre apuramento directo sporting champions ? https : //t.co/9f3sbnjvy4
@ oangelo82 @ odedonafrida ia puxar emoji cao triste . nao preciso
arroto pq engole gas judeu
falar alemao caralho
ashsahashsahdsas melhor meme
so pessoa nojenta capaz escrever barbaridade destas ! ah , jornalista verdade ? desculpem , assim _ https : //t.co/lckvyizubr
organizadora marcha mulher eua favor implantacao sharia pais . ligacao hamas . https : //t.co/tmsrozubxg
tres mulheres acusam donald trump denegrir mulheres ... https : //t.co/miv64jkoza
rt @ vitormramalho : proclamar nova : diferenca sermos pnr https : //t.co/bhamvejlli
rt @ rpsantos1970 : milhares portugueses passar fome , comunicacao social preocupada tomada posse @ realdonaldtrump ! verg _
mosca . achando problema so aqui brasil 'geracao lacre ' https : //t.co/rlhrv0ofei
chegar hora europeus acordarem ! https : //t.co/d5ymsymuyw
sharia conjunto leis islamicas voce nao ve feminismo fazer protestos ! veja alguns pontos sharia : https : //t.co/sknqov2ixa
foda-se rafa ... valeu pena esperar ... maravilha
europeus vao acordando reagindo . europa nacoes , nacionalismo , contra mundialismo opressor ! https : //t.co/oukuv9ripb
nao papagueia `` politicamente tolerado '' silenciado , ofendido ridicularizado . argumentos , situacao usam discriminacao .
voltou costas poder washington , virando-se pais real jurou defender . forca # trumppresident https : //t.co/vwfs7tzbex
rt @ alex_borges : feminismo 2017 : 1 . homens ocidentais , usem saia batom ! 2 . abram fronteiras muculmanos ! ligue pontos
rt @ tonhodrinks : mulher virou principal massa manobra globalista . nunca tao usadas . culpa muita propaganda prepotencia .
algo incomoda extremamente esquerda : mulher nao vende discurso barato politicamente correto _ https : //t.co/lezakfyhi5
. @ trouxanizer @ heitorhb outro imbecil util usando fc diva pop achando ta destruindo mundo pensamentos perdidos .
existem dois tipos casais https : //t.co/oztrbrtyjy
@ trouxanizer @ heitorhb ora ora idiota aqui
galera diz democrata defensora direitos primeira nao reconhecer resultado eleicoes livres democraticas .
acabamos adicionar data tour `` overdose tourette '' : 24 fev - ericeira . bilhetes fnac aqui : _ https : //t.co/2ztqp5ircm
@ leafar2016luis infelizmente nao rafael . meio caminho porto vila real . pega tropas escolhe
mendigos , sem-abrigo : cada vez , sao parte `` paisagem '' lisboa . regime gerou fosso imenso r _ https : //t.co/kxu6zndtlc
`` diz imprensa '' serio , ja passou limites . voces nocao quao ridicula perseguicao alguem qu _ https : //t.co/pclhjitgaw
humm ... nao sei entendi ... quer `` respeito '' nao respeito ? efeito fumos . @ mileycyrus https : //t.co/ftevfhpsn5
@ bogadosantos @ trouxanizer @ heitorhb defende obaminha 'paz '
rt @ kathelencrf : geracao bosta q fica internet tuitando `` ai trump n representa '' `` n deixarei trump gorvernar paz '' `` bolsonar _
demos @ fatosesquerda mostrar amor esquerdistas proximo . vai dai @ nunmiguell ! https : //t.co/osqafohydq
contra fatos nao ha argumentos https : //t.co/z6bwpu2rho
@ fcancio so pensa trump . so fala donald . algum fetiche ? claro esperanca novo amanhecer , varie tema . ; )
hahahahaha ! ! ! ! ! ! boa ! ! espanhol nao nunca lingua oficial eua ! https : //t.co/pxnbqmr10o
antes `` overdose tourette '' chegar vossa cidade decidimos apresentar-nos pouco melhor . eis manel cardoso . https : //t.co/gdb0l1l7s2
rt @ jorgeiggor : trump cortou grana grupos pro-aborto . otima medida . https : //t.co/ha6tanmprf
parabens ! ser favor vida valor basico inegociavel qualquer pessoa bem ! https : //t.co/jjgem1raic
dai voce ve objetivo principal `` informar '' , nada , imagina ... https : //t.co/auylfyo52i
companheira @ cynaramenezes prefere europa . bom ! vez la tomado terroristas.. quiser _ https : //t.co/cibkxhxrpr
bom dia pra voce acordou presente `` '' jornalista '' '' vergonha canal canalha ha ! https : //t.co/fqahmcse36
democracia cacete , aqui suprema corte britanica , mano ! - brexit https : //t.co/bdftio25qg
redes sociais sao . jornalismo nao deveria ser https : //t.co/tptqzg4gvu
rt @ ccradical : descobrimos rui cruz chora filmes romanticos ... # ccallstars https : //t.co/2mgtibhzsp
julgam-se mente aberta livres sao carneiros submissos ! consomem `` pronto-a-pensar '' sao escravos poli _ https : //t.co/gswsrmb4hq
lugares patria gois ( distrito coimbra ) https : //t.co/dxyyyzn1us
tempo todo , inacreditavel . totalmente outra imprensa cobria obama . https : //t.co/cmd1dcj5uk
infelizmente nao vai la peticoes . imbecis promulgaram tal aberracao faca queijo mao _ https : //t.co/jtaqdcxnaw
birras partidocracia so prejudicam nacao @ ppdpsd . bom reducao # tsu . todos ganham ! @ govpt https : //t.co/uryzhme2l6
`` temas resultam visitas efectuadas # assuncaocristas '' . incluida mesquita : submissao # islaoinvasor . https : //t.co/co6lj0cwib
populistas novo termo moda midia obviamente sabe direito significa . importante msm `` comparar _ https : //t.co/rt0xl5dkwy
guionista snl faz piada acerca filho trump conta pessoal twitter despedida obrigada pedir desculpa . `` liberdade ''
@ pensaporti melhor banda
@ pensaporti emprestar documentario , vais adorar
voce pesquisar `` asshole '' twitter traducao `` babaca , idiota , etc '' , cai perfil trump . imparcial _ https : //t.co/ukoocrves8
@ pickamiolos pois ... ...
@ pickamiolos n acredito nessa separacao.prefiro acreditar integridade valores defenderes acreditas apesar consequencias
querem transformar pais inferno ... tempo dara toda razao . https : //t.co/5xwqbqfnk3 https : //t.co/hd2594amde
@ pedro_m_paiva acho ainda so oferta , nao certo , sim desperdicio , tal witsel , jackson , oscar , ramires ...
faz bem . chega # fakenewsmedia ! # trump https : //t.co/pdgpyscl9a
@ pickamiolos acho q sempre cagar pressao industria d seguires 1caminho teres sucesso , vai continuar faze-lo
rt @ rpsantos1970 : situacao portugal ja deploravel , governo quer fique ainda bem pior ... https : //t.co/um0k4nrcrt https : / _
duvida publica 3,65 trilhoes ! tranquilo gente , `` publico '' , , nao ninguem ! estado grande bom s _ https : //t.co/aea5chanx5
espantosa total falta nivel comentarios certos jovens esquerda caviar . apenas safam algum humor .
nivel destas tres `` senhoras '' exigem respeito # trump ... @ mileycyrus @ madonna @ ladygaga https : //t.co/dhvu09c9ru
ate agora , melhor especial stand-up vi 2017 . boa surpresa https : //t.co/xhdajmpt7f
brilhante ! # albertogoncalves goza , outros , inenarravel comunicacao social bem-pensantes ca sitio . https : //t.co/cmud6uea6b
@ fcancio faz muitissimo bem !
devia indignar-me c discurso d dono d padaria portuguesa porra , aquels croissants brioche feitos maos q ganham _500 sao tao bons
ontem batemos recorde utilizacao palavra `` nabo '' tv portuguesa . nao acreditam ? https : //t.co/mggg26apji # overdosedetourette
`` quantos anos tens pequenina ? '' https : //t.co/uomdhvetiv
acredite quiser : existe agora `` agefluid '' - faz parte ideologia genero provavelmente - faz parte ati _ https : //t.co/b2ynzjmztk
@ fatosesquerda ixquerda desconstruindo pedofilia
@ rjrbaleixo baldwin carta branca , senao nao aceitava apresentar
@ crfjaque prova : nao importa jair nao preconceituoso . apenas + 1a q enquadra moda atual difama-lo _ https : //t.co/w67nzosysn
@ jairbolsonaro assumiu ja causa choro todo pelegada pleno comeco 2017 . imagine sera ano _ https : //t.co/3qjpcw4gth
tipo , acho , querer espalhar , , voce olhar , vai ver ja muro la ! ! https : //t.co/qcoqhywim3
rosto odio trump , @ luiscostaribas nojo ! jornalista politico oposicao ? espuma raiva diante melhor aconteceu eua
assim , sim . homem determinado cumpridor . forca # trumppresident https : //t.co/anw8lopfgs
rt @ jpintocoelho60 : assim , sim . homem determinado cumpridor . forca # trumppresident https : //t.co/anw8lopfgs
@ ricardo4769 @ ruihcruz apenas demos inicio movimento
ao90 : crime traicao identidade . # pnr sempre contra . ha desobedecer tal estupidez ! https : //t.co/7wsyjfc1fl
candidatura realmente diferenciadora ! https : //t.co/gjhewfygza
rt @ jpintocoelho60 : candidatura realmente diferenciadora ! https : //t.co/gjhewfygza
rt @ rpsantos1970 : ja grandes respeitados , podemos voltar se-lo . renovar portugal , nao missao , obrigacao juntos vamo _
sopram ventos mudanca pnr congratula-se discurso @ realdonaldtrump https : //t.co/cosa9mq2hb
sportinguistas 13 minutos festejar primeiro trofeu epoca : eliminacao benfica prova podia ganhar
merecemos perder . parabens moreirense . 2a feira volta campeonato . chegue rapido
intoxicacao mariquice mental ditadura relativismo anulam valores enfraquecem vontades . sao _ https : //t.co/qva99fyyk9
defender interesses americanos primeiro lugar agora chama `` bullying '' . piada . https : //t.co/zmiuirbw1h
@ fcancio pensar trump . : )
custo ( sobretudo social ) invasao imigrante ? nao interessa ? https : //t.co/nruafrq4mb
@ paneleiro_ aprecio bom humor ; )
@ paneleiro_ aprecio bom humor , calma , nao abuses boa vontade . ; )
# renovarportugal urge desparasitar classe politica dirigente . arvores podres so dao frutos podres . # pnr https : //t.co/43uknlvfkb
@ dsbranquinho urgente # reconquistarlisboa ! https : //t.co/yt0mybcqkx
@ jornalnoticias @ felisbelalopes quais limites prepotencia # carteldacomunicacaosocial , censura arbitraria discriminacao ?
`` gracas '' imigracao ? desgraca ! ser invadidos culpa principal governantes . https : //t.co/vjzlxp7af1
dimitrov fazer exibicao vida contra nadal meia-final open australia . maravilha
sei onde comecar . https : //t.co/mil65xrca5
@ pagapaulo fez homem perder emprego porque cara deu opiniao facebook , adivinha ? moral _ https : //t.co/n8g8qbu3sb
cp recrutar revisores requisitos saber falar espanhol . talvez importante contratar pessoas saibam crioulo
rt @ igald_ : pensa alguem cu mao https : //t.co/rphba5ca1n
assim agora @ redeglobo golpista serve pra algo @ karine_amaral ? https : //t.co/ppqjbtngq3
privatizar universidades so doutrinador marxista q queria vaguinha ufrj queria ... ... .
ei @ vivoemrede @ pagapaulo funcionario vcs fez comentarios homofobico nessa rede social . gostaria saber po _ https : //t.co/4hbj1cvayc
gostaria saber @ vivoemrede concorda postura interesse manter funcionarios agregam ima _ https : //t.co/eaxvfkggq0
@ tiagooliviera19 nao meto nisso outra vez
grande licao lealdade amizade incondicional . arrepiante ! https : //t.co/e1kdjb4d9h
ocidente suicida-se . governantes sao primeiros culpados . portugal nao excepcao . https : //t.co/arsjeiorpe
querem la ver ja dorme ? ... # trump entao `` direitos humanos '' americanos soberania nacional _ https : //t.co/qmqeufvz29
maria vieira livre : pensa cabeca ! ana bola produto lixo sistema emprego . forca , _ https : //t.co/xwnwsujdkr
ja pro isis . https : //t.co/o54jd6vqmw
federer enorme . rei voltou
precisamente ! coragem , papas lingua ! # forcatrump https : //t.co/cl5csf6rbx
barcelona empatou campo betis deste golo nao ter sido validado . obvio # aculpaedobenfica https : //t.co/0qxbhjbefn
crescer . assim continuaremos . cada vez ! # pnr https : //t.co/acrl7l2gbu
sao tantas `` pesssoas '' ate tres `` s '' . claro , sao `` tolerantes '' democratas . # forcatrump https : //t.co/jjqqbsbm4v
@ biainthehouzze ha saber aceitar mudancas , certo ? ; )
@ sadboykevyn jovens opositores ha distinga humor vez ofensa ordinaria . passo ha conversa civilizada .
@ fcancio ahahahahah media ? ? sao maior pouca vergonha , manipuladores , tendenciosos . ... ainda continua pensar trump ? livra ! ...
nacao `` casa '' , correcto ? casas portas , nao verdade ? entao ? # forcatrump https : //t.co/rteys6ftkk
@ sicnoticias solucao : ovni ! https : //t.co/hgylqx4vch
@ lusa_noticias boa solucao : arranje ovni . https : //t.co/rqbfoza51w
meninas , cheguem-se frente , merece . ja hipotese dia 31 `` popular '' alvalade partir dia 4 _ https : //t.co/rmn3mcljvr
concurso `` miss '' : falta respeito mulher propria mulher . mulher-objecto ? futilidade pura . https : //t.co/yvhge6uxdl
fizeste-me sentir especial ... fizeste-me pensar tal ... afinal apenas ... magoaste-me ! https : //t.co/pbwfd3qiqg
avo morreu ha 10 anos consegue ser mexida emocionante final taca liga # tacactt
@ opauloalmeida juntar , assustava fogo artificio
nunca vi imprensa nacional tao descarada parcial . virou torcida arquibancada . patetico ! alias , democratica _ https : //t.co/tolvytnnzr
podence geraldes devem voltar amanha sporting . acho bem . balneario precisa jogadores saibam ganhar titulos
perfeito absurdo : lisboa atractiva animada turistas especuladores ; inacessivel costas voltadas _ https : //t.co/9thaws7urn
afinal constituicao republica feita senhores , serve ? ser violada ? https : //t.co/juaodqazms
senhora completamente obcecada trump . havera alguma explicacao freudiana ? @ fcancio # forcatrump https : //t.co/5sfjtyzgdx
homenagem merece ! pintura autoria . # salazar https : //t.co/otkjxxr5ut
@ goncalomirandaa nao pode ter so `` defeitos '' ; )
@ hugomvlopes mau ... irmao ? ? ?
aguarela muitos anos . # salazar https : //t.co/n00xtl4aic
arranque '' overdose tourette-on the road '' prestes acontecer : -4 fev , figueira foz . info : reservas @ ca _ https : //t.co/xzaoqimpdt
lisboa , bela cidade , cuja presidencia camara vou candidatar . https : //t.co/twb6olbwnw
diz nao devemos comer ovos porque comer aborto nojento , nunca viu ambiente discoteca 6 manha
tanto dinheiro mal gasto pilhado dirigentes podendo devendo ser aplicado investigacao cientifica . som _ https : //t.co/1ra6voyxfc
daqui meses abranda histeria torno # trump sera alvo media . forca @ mlp_officiel @ elyseemarine https : //t.co/8nbzc83eb7
bora benfica . acorda caralho !
bataguas tambem vai ter fazer joana https : //t.co/mamyuhv6rt
va la , hoje programa `` pros contras '' @ rtppt , sobre eutanasia , nao , habitualmente , pros-e-pros , ate interessante ,
sempre somar aspectos positivos ! pensa linha todos partidos nacionalistas europeus . excelente ! _ https : //t.co/mhs0oumejn
# blocoesquerda , ponta-de-lanca cultura morte , quer agora legalizar eutanasia . mim defendo vida dignidade . @ esquerdanet
! nao gostam , nao comam . facam boa viagem ! # forcatrump https : //t.co/kvuox5xc9e
variar politica ... ( diptico acrilico : velas praia ) https : //t.co/ib40pjpmaj
vai continuar encolher ombros vai mudar apoiar # pnr ? https : //t.co/8ucbj0ywms
grande imprensa populacao esquerdista mostram quao democraticos sao sequer deixar trump comecar trabalhar !
sonho `` liberdade expressao '' `` exercicio democracia '' deve ser china cuba . conservador presidencia ? ? jamais !
acontece hoje 22h30 `` popular alvalade '' lisboa 10 bilhetes esgotar . aparecam . reservas : re _ https : //t.co/24snvezosw
nao devia boiar condicoes https : //t.co/lccov1zrgc
cada dois dias , absurdo total ! ! ja imprensa prefere fazer carinha nojo trump ... https : //t.co/vqqomv0lqn
@ dexmagazine hahahaha , deixa comigo ! : d
imagine aqui vivendo regime comunista @ caoticagem https : //t.co/l8vmavrt0v
comunista hipocrisia sao sinonimos https : //t.co/gp422gm1qe
comunista odeia pm fala mal capitalismo segurando iphone celular roubado vai parar dp pm vai entender
geracao atual jovens foder acabou mete ditador socialista pais pra metade ser fuzilado fim papo
so sofrendo pele cobra turma vai sentir real socialismo/comunismo . nao nada disso cabeca anta .
`` diz produtora iraniana '' . nao pode ser noticia ... certeza q p mulher , jogar boeing contra p _ https : //t.co/toy463lsyd
@ lornwtf @ estadohiramico @ cassiomorais realidade costuma arder olhos esquiva
`` ativista direitos humanos '' . https : //t.co/78fhx2otjw
junte-se mim vivo @ whitehouse ( casa branca ) . https : //t.co/cdkbfar3wu
triste verdade tantos teimam nao querer ver . quanto tarde reverter situacao , dificil sera . _ https : //t.co/qsfabbywwj
tal `` '' rogelio garcia '' '' fazendo campanha contra indicacao trump suprema corte . faz sentido ... https : //t.co/0wivtaoxik
# blocoesquerda , promotor eutanasia , nao tema programa eleitoral . honesto ? @ esquerdanet https : //t.co/cyyccdkpj4
novo trailer overdose tourette - on the road . hoje explicamos rui cruz # overdosedetourette https : //t.co/t1ql8jkxv6
assim , sim ! voz lucida cupula igreja catolica ! # lahore https : //t.co/4qg6o2khbr
mae maddie vai concorrer `` britain 's got talent '' . espero la va fazer celebre truque magia crianca desaparecida
espero gostado nomeacao juiz neil gorsuch corte suprema . homem bom brilhante , respeitado todos .
estao todos perguntando veto nao . chame quiser , objetivo manter marginais ( pessimas intencoes ) pais !
rt @ jpintocoelho60 : triste verdade tantos teimam nao querer ver . quanto tarde reverter situacao , dificil sera . # islao _
rt @ jpintocoelho60 : vai continuar encolher ombros vai mudar apoiar # pnr ? https : //t.co/8ucbj0ywms
rt @ vitormramalho : censura portugal https : //t.co/8qkcactktd
rt @ rpsantos1970 : existem portugueses passar fome , homens , mulheres criancas ... culpa governa , tambem daqueles qu _
`` bullying '' hipocritas comunicacao social diversos sectores sociedade . forca , @ realdonaldtrump https : //t.co/bixhoc18sl
olha nivel noticiario maiores jornais pais ! ! ! serio gente paga pra ler ? ? ? https : //t.co/7tqxq81ey6
rt @ alex_borges : deus ta vendo turma reclamava bocalidade petistas agora relincha trump `` hitler '' , `` dilma '' sugere _
@ raabebastos @ odecarvalho @ jairbolsonaro parabens coragem ! abracos .
coisas ruins capitalismo ter dado oportunidade vc estar viva ate hoje desfrutar rede c _ https : //t.co/evgwosuant
contrario ? lobos comunistas fariam escandalo toda midia cobriria . prof. @ odecarvalho sabe bem dis _ https : //t.co/yy0dhradhl
ator comunista ( c/ pingente genocida che ) vivendo vida gastos exorbitantes mansoes franca , jatinhos _ https : //t.co/mbxwt7doxu
rt @ nexojornal : especialistas , rotulacao reforca preconceitos limita escolhas profissionais futuro . https : //t.co/cwsoxabhpb
aveirenses , hoje vossa vez . acabamos adicionar vossa cidade tour : 4 marco . bilhetes ja vend _ https : //t.co/gqhnej2p1h
miguel relvas conselho leonino sporting titulos estao garantidos ! necessario , pede umas equivalencias lusofona ...
rt @ cremeacido : tempestade ja chegou continente https : //t.co/f9k6veiapu
nao pode ser chamada ... quer dizer onibus resolve pegar fogo assim nada ? ? ! ? https : //t.co/r9pg0n75kl
sim , tava tudo planejado globo moro , queriam matar marisa , sim , acredite ... https : //t.co/wpvloi1q8g
resultado voce ser jornalista nao saber fala passar vergonha publica dessa : https : //t.co/892pxasshg
junta grafico proposta reforma previdencia tirem conclusoes . https : //t.co/lomhlndjhx
@ drduarte1974 @ alexandregarcia vc passou aqui tweet q falava disso pra vangloriar morte senhor _ https : //t.co/rxgr433crj
@ drduarte1974 @ alexandregarcia aparentemente vc mta necessidade vir falar pra mim agora ja falou pode parar ne
ontem , representantes # flecfac : dirigente # carlospuna ( meio ) . # pnr apoia causa cabindas , traido _ https : //t.co/6afttxt0kb
gripe aves , ja detectada algarve , chegar lisboa , eutanasia deixara ser problema cristas ...
rt @ allinoneguypt : macho tuga ! https : //t.co/7pbzf5fnfa
reporter cmtv falhou direto grande sismo leiria fatima , ja enviado canhao nazare .
@ fvicentedasilva bom dia ! hoje fraco , nao ha nada indignarmos ...
iran dominando cada vez iraque apos eua ter desperdicado tres trilhoes dolares la . obviamente , ha tempo atras !
voce acredita governo obama concordou receber milhares imigrantes australia ? ? vou analisar acordo idiota !
uc berkeley nao aceita liberdade expressao ataca inocentes ponto vista diferente - cortamos financiamento federal ?
parabens rex tillerson tomar posse novo secretario estado . sera estrela !
grande honra comparecer ontem recebimento restos mortais ryan owens filha ivanka . grande corajoso homem-obrigado !
ira advertido formalmente disparar missel guerra . deveriam agradecer ridiculo acordo eua fez !
iran ultimos suspiros , pronto prum colapso eua veio salva-vidas forma acordo c/ iran : $ 150 bilhoes
interessante : promiscuidade masculina  _natural  _ mito , segundo biologa https : //t.co/jafh0ckyxk
@ joao_estela , permite evoluir !
comandante alerta p perigo tirarem fotos videos junto mar . sic pede telespetadores p tirarem fotos _ https : //t.co/kww2sda07k
cara muda turma manha , tarde ja vira relator lava jato . treta nao , imagina ... https : //t.co/3xnjgagaj9
`` livro best-seller new york times  ma-feminista : ensaios provocativos ativista desastrosa  , ... https : //t.co/zjifnuexf5
atencao , pessoal macapa ! vai rolar grupo estudos base livro meuamigosecreto : feminismo alem ... https : //t.co/tm8tbx9oss
claro , afinal acima bem mal ! ate pq nunca vistoriou obra apartamentos terceiros ? ? https : //t.co/aimo1ysfcx
rt @ franciscopombo : contra eutanasia porque acho europa nao deve misturar outros continentes .
# bolsonaropresidentedacamara certeza jornais vao dar jeito falar mal dessa tag .
`` provocador extrema direita . '' ja defender socialismo pleno seculo xxi equilibro sensatez , jamais extremi _ https : //t.co/a1koipheru
amanha sexta-feira , diria cgtp , excelente dia convocar greves funcao publica .
rt @ naokahlo : junta grafico proposta reforma previdencia tirem conclusoes . https : //t.co/lomhlndjhx
@ marialves53 podem ir torre , ver neve .
coisas odeio esquerdista iphone hipocrisia falso moralismo https : //t.co/l6ley0mk8f
esquerda , entao pode fazer racismo . https : //t.co/krpb3bjvdy
rt @ coalacroata : regicidio , parricidio , genocidio , etnocidio ... aparentemente dificil aprender portugues lambendo b _
rt @ tonhodrinks : globo mente nivel absurdo ! universidade nao cancelou nada ! esquerda atacou pessoas ! ! https : //t.co/uwpibzq8yn
parabens beyonce ! fevereiro ja ganhaste premio foto absurda 2017 https : //t.co/qqonu0uvdj
@ conversaafiada @ cassiavf @ youtube nao gente , ai tb nao ...
rt @ adolfo_dias_i : nao ha cozido portuguesa nao farinheira greves funcao publica nao sexta-feira ...
`` nao capacidade conter criminosos , vamos entao legalizar drogas pesadas . '' absurdo total , coisa vag _ https : //t.co/lxygnju1sg
obrigado , @ samsung ! adorariamos te-los aqui ! https : //t.co/pqg6e3mieo ( samsung podera ter fabrica eua )
palhacada pura ! acho # trump vai perder sono causa voto # blocoesquerda . @ esquerdanet https : //t.co/2ujupuluds
@ insoniascarvao podes crer , gajo ate fica deprimido ...
rt @ jumagalhaesbh : maior prova honestidade @ jairbolsonaro quantidade votos camara .
@ sicnoticias grande macada ... atleta `` britanico '' ? https : //t.co/blrp335tmq
ue ? ? ontem voces postaram onibus queimou sozinho ... reviravolta hein ? ? `` furo '' reportagem ! https : //t.co/rnzsk2rxmz
rt @ pmraimundo : diz nao drogas . https : //t.co/7iyamhq3lh
`` 11 dicas fazer  manter - amizade outra mulher '' - post hoje blog ! > > > https : //t.co/ium7vo5vpm
dona marisa morre : perseguicao moro junto globo apoiadores bolsonaro dao opinioes : discurso od _ https : //t.co/mm9pyvti2d
rt @ reehms : deem lida nisso , fazendo favor ! ! ! item 6 , item 6 ! ! ! ! ! ! https : //t.co/dir7jxngwp
rt @ mayalamberti : olhem 3 carinho https : //t.co/0ghwdvipap
rt @ rchldoux : puras verdades https : //t.co/f5wkm8grah
rt @ jmpub : pronto ! ja escolhido candidato.. imagem presidente partido.. lol https : //t.co/wws2zbejya
rt @ isingloureed : item 3 dessa lista ser impresso distribuido ! ja sofri sindrome `` amigos homens mulheres '' _
rt @ amandajanainne : dicas 1 6 sao incriveis , vale pena ler < 3 hoje , so queria imprimir 9 colar testa . https : //t.co/ba _
`` bolsonaro nao ganhou votacao presidencia camara pq honesto '' https : //t.co/ormgw6phsb
hora nao votar bolsonaro todos politicos sao corruptos . hora votar impeachment nao . parabens _ https : //t.co/ojg0ku0gjw
perfeito ! parabens , trump ! https : //t.co/612vzsrkfe
sim , arnold schwarzenegger fez pessimo trabalho governador california ainda pior aprendiz ... menos esforcou !
iran brincando fogo - nao agradecem quao `` legal '' presidente obama . porque nao !
fala assim nao gago . forca # trump ! https : //t.co/a8whojxvgi
obrigado primeiro ministro australia falar verdade sobre educada conversa midia noticias falsas distorceu . otimo !
reuniao maiores lideres executivos manha . bons empregos estao voltando eua . saude impostos estao sendo planejados agora !
bagunceiros profissionais , bandidos manifs . pagos mostram milhoes votaram pra tornar america grande novamente certos .
terrorista radical islamico acabou atacar museu louvre paris . turistas ficaram presos . franca novo . espertos eua .
existem varias formas noticiar assunto . infelizmente , alguns escolhem pior . felizmente , outros nao . https : //t.co/gkjeyzrsdb
fico imaginando @ omelete realmente acha mulheres negras q nao `` chegaram la '' sofrerem racismo sao `` vitimistas '' .
racismo mulheres negras latinas sofrem areas ciencia , tecnologia , engenharia matematica > https : //t.co/tpqo635n7z
@ morganakretzman @ omelete problema nao , pode pegar qq outra critica pra colocar ali lugar prosa livre q .
`` ain repente assim '' . mano , pq vcs acham q postei ler texto ? apelo meritocracia q diz titulo .
rt @ rpsantos1970 : vamos la ver entendi ... pan contra eutanasia animais , favor legalizacao eutanasia seres _
ouviu , @ g1 ? militar nao sai disparando esmo ... https : //t.co/myepw842bh
rt @ pdevechi : pq aspas , bundas ? https : //t.co/extedb5cco
nao gente , poderiam ter sido 2 criticas . nao prendem nao . https : //t.co/vb3aceu8py
@ mdaring nao importa . pode colocar outro exemplo critica tb q nao fale `` vitimismo '' .
ja amanha estreamos `` overdose tourete '' casino figueira . so arrancamos fcp-scp . bilhetes _ https : //t.co/lxfcakefv2
@ mdaring mesma critica . ok ? ok. https : //t.co/lj0glfq0ie
@ fernandalimabah programa sexo acham absurdo familias nao falarem abertamente sexo casa . ate pq certamente ...
... senta mesa pergunta p/ filho ja masturbou hj , pergunta transa papai . hipocritas ! @ fernandalimabah
rt @ vasco_da_gamba : campeonato estupidez humana continua https : //t.co/emtl0kdhia
[ extraoficial ] terrorista louvre egipcio 29 anos chegou franca mes passado . equipe . https : //t.co/xlvxiygj8i
egipcio tenta entrar louvre naifa - terrorista . canadiano olhos azuis dispara sobre 40 pessoas mesquita - lobo solitario .
rt @ _ioen : amor sexo lacranteeee chora familia tradicional enquanto mundo real pai ta vendo praca https : //t.co _
rt @ flavinhocn : vamos levantar hastag # ivesgandrafilhoministrostf agora pressao total @ micheltemer ! copie poste timeline ! rt
@ gabrielcosta101 dizem nao ...
rt @ joaomiranda : estado pode defender-se processo socrates alegando falencia .
socrates processa estado portugues ! , , vamos ter d indemnizar . transferencia sera feita direta/ atraves amigo ?
socrates processa estado portugues . , provar inocencia , ira doar indemnizacao recebida abater divida publica .
rt @ vitormramalho : coimbra : instrutor artes marciais candidato pnr camara https : //t.co/xsdppsmirx
dois erros : primeira vitima fatal lava-jato teori . operacao lava-jato nao palhacada . https : //t.co/3tdrp1bqvm
falou `` populista '' ja sei turma 'fake news ' retardado ! https : //t.co/dr87lj0zbg
devemos manter `` mal '' pais !
agradece-se empurrao vindo outro lado atlantico dar golpe misericordia famigerada @ uniao_europeia # brexit # pexit
# pnr , contrario desinteresse demais partidos orgaos soberania , apoia justa luta cabindas . https : //t.co/zwf4xkvkee
etica imprensa regional contrasta cartel comunicacao social alcance nacional . felicito _ https : //t.co/y7od6ccinv
alem tremenda baboseira , quantidade erros portugues absurda ! qq meio comunicacao serio vergon _ https : //t.co/gl3iqhkscg
marcelo deixou passar oportunidade unica convidar @ realdonaldtrump dar mergulho praia costa nova ? sad ...
agora deu `` tilt '' @ ricamconsult , ameba cara pau comparar trump hugo chavez . https : //t.co/g24qmka7be
outros paises cobram empresas americanas impostos tarifas enquanto eua cobra pouco nada . deveriamos cobrar _ https : //t.co/jce7jlgg4e
pais nao pode dizer pode nao pode entrar sair , principalmente razoes seguranca _ https : //t.co/sramkmz4dj
interessante alguns paises oriente medio concordarem veto . sabem algumas pessoas permiti _ https : //t.co/ag4hae6sci
opiniao deste tal juiz , praticamente impede forcas seguranca pais funcionem , ridicula _ https : //t.co/8qi1p2s6oh
apos forcado desculpar pessima imprecisa cobertura mim apos vencer eleicoes , noticias falsas _ https : //t.co/cl5trecgyp
vamos tornar america grande novamente ! https : //t.co/nfknplmiqp
@ pensaporti @ pedrotmota acho irma namorada falar contigo
@ pensaporti @ pedrotmota bom cunhado ?
trump preconceituoso , racista ! nao , pera ... https : //t.co/m2msgtkk48
rt @ aeciodepapelao : video otimo https : //t.co/qqm0qcefji
rumo tomando juiz pode interromper veto seg . interna qlqr , ate mal intencion _ https : //t.co/xaunpzosot
conta veto ter sido interrompido juiz , pessoas ruins perigosas podem estar entrando _ https : //t.co/yx163hlug6
luana morta solicitar revistada policial mulher , direito . caso ... https : //t.co/2w2kwnbqoc
redes sociais , ativistas criaram `` vaquinha '' ajudar pagamento dividas . ate publicacao ... https : //t.co/x7lak54k62
rt @ rpsantos1970 : cupula @ pnr reunida # cantanhede . organizacao interna : estrategia , dinamismo preparacao accoes curto medio _
bazofia jesus tao grande , nao assumir erros , ate abafa palhinha ! ...
advogados nao analisam usam decisao corte federal boston , entra conflito ridic _ https : //t.co/zss0kdr9dz
@ ibelongjb merece parabens dar @ desesquerdizada @ justiceiro_sujo @ tommoskyfalls serie vivo_ https : //t.co/py30uxfu7p
juiz abre pais possiveis terroristas outros nao objetivo melhores interesses . _ https : //t.co/tl74udfmnb
rt @ gustavozelele : ai cla https : //t.co/cvq3lwzvu3
@ gustavozelele devem ser respondido : `` chama puta , vadia manda ir lavar louca '' .
dirigentes cupula # pnr reuniram ontem cantanhede . trabalho nao . https : //t.co/fu3angrnz8
refeicoes # assembleiarepublica deveriam ser iguais cantinas escolas . sim , dar exemplo ! @ govpt @ antoniocostapm
nao acredito juiz colocaria pais tal risco . algo acontecer , culpe-o junto sis . legal . _ https : //t.co/cta8g3dzjp
arranque tour `` overdose tourette -otr '' assim . caravana segue ja dia 10 vila real dia 11 _ https : //t.co/vkp9wz5sa8
instrui seguranca interna auditasse pessoas vindo pais cuidado . tribunais estao difi _ https : //t.co/zby2njsogt
entrevistado @ oreillyfactor 4:00 pm ( antes pre-game show # superbowl ) fox network . divirta-se ! https : //t.co/t7oltfi2wr
assista # superbowl entao continuamos : tornar america grande novamente ! https : //t.co/x5q81zwwt5
@ showdavida dose diaria anti-trumpismo . vao fazer reportagem sobre 16 paises proibem entrada israelenses ? ?
nao fa lady gaga admitir provavelmente fazer melhor show intervalo historia # superbowl
primeira parte patriots horrivel . alguem sabe dizer palhinha tambem joga la ? # superbowl
rt @ renatamotta : onibus lotado faz curva https : //t.co/okk3tvablx
ha queira desarmar policia . acontece desde sexta # caoses aconteceria pais inteiro caso acontecer .
grande retorno vitoria patriots . tom brady , bob kraft coach b sao verdadeiros campeoes . ! https : //t.co/lrfnp19nkz
agenda actualizada proximos meses : https : //t.co/vvezwg8gx2
+ 50mil empresas encerradas 10mil insolvencia nesta governacao . jan.17 ja sao . baixar desempr _ https : //t.co/uzsgof0p2q
espirito santo mostrando q acabar c policia certo sim ! , diria @ marcelofreixo , so iluminar cidade ! # sqn # espedesocorro
qlqr pesquisa negativa noticia falsa , cnn , abc nbc eleicoes . desculpa , povo quer seguranca fr _ https : //t.co/ogluzxphbe
alexandre moraes nao deveria sequer ter sido ministro , agora ocupara cadeira stf ? gsus
tomo decisoes amplamente embasado dados coletadas todos sabem . alguns jornais noticias falsas , pr _ https : //t.co/xug8aiwjod
dizem muro trump nao sera eficaz , olhem chineses construiram ha 2000 anos ainda nao la mexicanos ...
rt @ adrieli_s : vamos fazer bingo neuronios galera acha desmilitarizar pm acabar policia . https : //t.co/whynkb _
rt @ voluptama : ja ganhou https : //t.co/nothkcg7v4
entrevistado @ oreilly hoje noite 8:00 pm ( 0:00 [ br ] ) . https : //t.co/fycyerosrs
@ nytimes falido escreve total ficcao sobre mim . cobriram tudo errado 2 anos , agora estao inventando fontes _ https : //t.co/tux5x5kdg2
@ antoniocostapm @ a_gurria @ oecd senhor primeiro ministro , corte gorduras estado mordomias dirigentes . , sim !
primeira vez , # pnr presente # coimbra autarquicas . coimbra tera assim encanto ! @ vitormramalho _ https : //t.co/p3rjoqbcgm
filhos pai incognito quase duplicaram 2016 ! ja andava desconfiado ha aqui cada vez filhos put @ ...
rt @ pensadorzarolho : espero autobiografia cavaco venha impressa papel folha dupla . - alguem mo oferecer , arranjo-lhe util _
jose manuel coelho vez pedir asilo politico `` principado '' pontinha devia pedir vila cascais . salgado resultou ...
pra horas ficou marcado panelaco ? https : //t.co/yqyvr0jwls
trapalhadas alexandre moraes governo aparencias https : //t.co/ldv5lcbe6l @ jornalismowando
entrevista longa super bowl @ oreillyfactor hoje noite 8:00 pm ( 0:00 [ br ] ) . divirta-se ! https : //t.co/2wvsijp7oi
@ realdonaldtrump obvio ! so nao ve nao quer . # trump # pnr
@ dnoticiaspt +1 `` tolerante '' arrogante julga superior `` labregos '' . sistema dias contados . ag _ https : //t.co/aq1zgqbfir
@ mrsquintas antes toalhas bichos mortos .
rt @ tweet25hora : tweet destaque 2a hora @ tvi24pt @ adolfo_dias_i https : //t.co/8ebiz20csh
falido @ nytimes forcado desculpar assinantes pobre cobertura feita vitoria elei _ https : //t.co/vfz4y8j3ap
ameaca terrorismo radical islamico bem real , veja acontece europa oriente medio . tribunais _ https : //t.co/cyd14kyxy0
n conheco putin , n negocios russia haters estao insanos - obama pode negociar iran , # 1 t _ https : //t.co/m41qxlbhnz
sacrificio tantas familias , empresas , desempregados , forcados emigracao , etc. ? cortar privilegios _ https : //t.co/uygbgcnl7n
@ whindersson nunes merece titulo maior youtuber brasil , respeito . parabens ! # espiritosantocaos https : //t.co/kkutrzgx0a
discurso odio vale contra direita/evangelico pra lacrar https : //t.co/yfosmkhzpj
pra turma usp , moraes `` partidarizado '' ( ? ? ? ) nao pode ir pro stf . ja fachin ter defendido invasao terra / mst ( crime ! ! ) , ok .
problema nunca piada sim voce nao esquerdista . , pode zombar pm ta tudo lindo . hora _ https : //t.co/icdlgcehob
discurso odio 'do bem ' 2017 : matar bolsonaro ( pois querem calar pessoas apoiam ) . esqu _ https : //t.co/ai4keix296
pra esquerda ( vagabundo ) assim : 'pegar ' 40 mil reais trabalhador ralou pra comprar nao fazer n _ https : //t.co/weqz7ungsj
ca grande buraco ! .. # socrates anda ca ? @ lusa_noticias @ rtppt @ dn @ fcancio _ https : //t.co/ufbpkwk0wr
rt @ jpintocoelho60 : ca grande buraco ! .. # socrates anda ca ? @ lusa_noticias @ rtppt @ dn @ fcancio https : //t.co/sv9 _
rt @ rpsantos1970 : escutas interrogatorios jose socrates operacao marques https : //t.co/powasdfjwh https : //t.co/bcdnaja6ze
@ paulobotelho87 `` glorificar sexo '' ? ? familia resume sexo ? ? tao trivial , faca sexo c mulher meio rua entao ! # idiota
imbecil realmente nao sabe diferenca casal ama pornografia incentivada tv . ha 100 anos at _ https : //t.co/pcsfcy8uwj
quanto # planonacionaldereformas , so ha eficaz : # pnr ! resto conversa ...
@ paulobotelho87 algo tao natural , vai transar c mulher rua porra ! leva filhos tb ! nao hipocrita !
@ paulobotelho87 ue , vai la machao ! leva mulher pra galera ver !
@ paulobotelho87 `` lutam contra instintos '' , ahahahahahaha ! ! ! ! ! ! ! ! retardado ... vaza vai , ja 15 min fama
diferenca vergonha cara vs vagabundo https : //t.co/mi282dmtse
companheiros , desconfiai sempre malta indigna escassez courgettes ! ...
# espiritosantocaos ? ? iluminacao publica ruas nao resolveu situacao ? ? ? soltar pombinhas tb nao ? ? agora , @ psoloficial ? ?
@ luluvet @ psoloficial claro , ficou evidente numero homicidios ...
@ onomedoventto @ psoloficial claro , maior crise economica ultimos 20 ano resolve 6 meses ... vc perfil comedia , ne ?
honra receber associacao nacional xerifes @ whitehouse . incriveis homens & mulheres protegem & serve _ https : //t.co/bu6ud5yf16
@ luluvet dizendo vc miope . enxerga rua nada ! inclusive interpretacao texto
repita comigo : nao espere va mudar mim nao espere va mudar mim nao espere va mudar mim nao espere
piada merece twitter nao outra rede social
comeca ( felizmente ) desenhar-se bloco aliancas contra podridao globazidora-mundialista . @ netanyahu _ https : //t.co/hvrmedvsgk
olha aqui @ policiafederal apagou printei https : //t.co/tuiufgllty
rt @ tonhodrinks : `` conter odio '' novo nome censura https : //t.co/f1tgmu6g1c
nyt agora medico . ta roendo insignificancia cada vez maior https : //t.co/crkeoxv7jn
bacana bbc apoia galera entrar indiscriminadamente eua . top , ne ? https : //t.co/epfrbe010f
rt @ insoniascarvao : usei hi5 durante dia , talvez manha . desativei conta , disse mulher :  cena , tipo , lol , kek _
fala odeia pm agora @ alibanio_ https : //t.co/dvj4a2we4d
eua nao ganhar acao , obviamente deveria , nunca seguranca conforto merecemos . politi _ https : //t.co/aj8lgvjjsz
henrique raposo ja tera dito nada contra comunas fachos , pois ate amigo duas coisas ...
@ mrsquintas @ famel_zundapp disse aqui cambada comunas fachos .
dia 14 chegar https : //t.co/wscyne6pdh
apos ter sido declarado persona non grata algarve alentejo , henrique raposo corre agora risco vida twitter . resta-lhe tinder
@ fjstex insinuar algarvios , alentejanos , comunas fachos nao passam cambada rabetas ? !
@ fatimard santana topa !
@ fatimard qualquer outro jogo casino , casa tera sempre ganhar . santa ! ...
lamentavel toda equipe ainda nao sido aprovada . maior atraso historia pais . obstrucao _ https : //t.co/wucwrgpkwe
conversarei xerifes chefes policia 9:00 am ( 13:00 [ br ] ) hoje discutirei sobre terrivel , perigosa _ https : //t.co/aesh1mq1mk
rt @ vitormramalho : semana moda milao . imagem vale mil palavras mostra ue dias hoje . https : //t.co/cf3pv _
rt @ jpintocoelho60 : comeca ( felizmente ) desenhar-se bloco aliancas contra podridao globazidora-mundialista . @ netanyahu @ realdonal _
rt @ rpsantos1970 : ja nada ! juntos ! @ pnr # portugal # renovarportugal https : //t.co/9jcca3qpwz
obg grandes xerifes chefes policia servico & lideranca . voces verdadeiro amigo _ https : //t.co/1aompz4whq
duvida nacionalistas falam mesma linguagem . ca la , lado forcas ordem ! @ gnrepublicana _ https : //t.co/i2517ebwmk
ja lembrava tevez trabalhado alfandega vez revistar rio ferdinand . bons tempos https : //t.co/navhtwjlsr
bem @ redeglobo poderia fazer @ alexandregarcia . https : //t.co/beuwpfnqaf
@ oradorgas @ redeglobo @ alexandregarcia so estagiario fode nessas
filha ivanka sido mal tratada @ nordstrom . grande pessoa -- sempre motivando faz _ https : //t.co/0mw2oexqs8
16 reportagens noticias falsas relatadas desde vitoria trump ' https : //t.co/eag8ewpz7q https : //t.co/ekp64ksuoc
comigo camara lisboa , # emel `` bloqueada '' . @ cmlisboa @ fmedina_pcml @ pnr https : //t.co/afhvtoc7ta
@ hpalves pensava causa imigracao ...
li expresso durante dia , talvez manha . terminei , disse mulher :  perfeito avencados bes  ...
@ voluptama nao sera antes , petinga ?
duvida ? europa reage cada vez serao ! azar mafia governantes traidores comunicacao _ https : //t.co/hc0ftibxf4
`` aparentemente ligacoes terroristas '' nao veem islao contem ovo serpente ? terrorista nao , _ https : //t.co/rvgp9y7mju
grande aumento trafego pro pais certas regioes , povo vulneravel , enquanto aguardam _ https : //t.co/ozmdanyj7v
treinador , 43 anos , ja conseguiu proeza ter dispensado jogadores jonas aboubakar , nao treinador qualquer ...
@ catarina_mart entao hoje debateram `` pnr '' ? sera finalmente acabou boicote censura partido ? @ govpt @ antoniocostapm
@ cotrimnestor 99 % afegaos apoiam sharia : https : //t.co/tiyrcp1xbw coisa linda realmente ... receba casa ! vai estudar !
acordo @ pewresearch , 99 % ( ! ! ! ) afegaos sao favor sharia , absurda lei islamica ! malvadao _ https : //t.co/xjobf5jo5i
rt @ martabiancaa : trump carvalho . encontrei net . nao sei genio . https : //t.co/kgmggactbd
 pnr , coimbra encanto  @ vitormramalho https : //t.co/tulbhxhmtv # coimbra # pnr # autarquicas2017 https : //t.co/r82o5sriar
feminismo  faca acontecer  * outras variantes feminismo empresarial falharam esmagadora maioria ... https : //t.co/nifaweainr
@ cidade @ sicradical sao desde hoje , parceiros media oficiais . significa conteudos exclusivos _ https : //t.co/dlkmfbcsk3
to passada quanto cara acha mulher obrigacao conversar tinder deu like . chama puta .
rt @ naokahlo : repita comigo : nao espere va mudar mim nao espere va mudar mim nao espere va mudar mim n _
obrigado brian krzanich , ceo @ intel . grande investimento ( $ 7 bilhoes ) inovacao empregos americanos ! _ https : //t.co/xwxvkpx2ig
veto imigracao ordens populares trump ate agora ' https : //t.co/rp8ch71kfh
principais nacoes ue maioria apoia veto estilo-trump ' pesquisa 10.000 pessoas 10 paises ... _ https : //t.co/l0hyre2tsk
governo trump sido visto confianca jornais ' https : //t.co/pz7gs3oyet https : //t.co/8ndt28c1qr
ganhasse 1 real cada vez bolsonaro falasse alguma coisa preste https : //t.co/hfjktsfjqm
@ pablovillaca pooo , ai otimista hein
rt @ rafa2you : ironico pm nao ter direito greve fazer , enquanto outras categorias direito greve apanham pm quand _
- moca quero tenis . - pra homem - vc acha tenis vai reparar ?
chegou hora noite fico contando dormir agora vou ter quantas horas sono
ai nao dormir agora , entao contando q vou tentar dormir agora vou conseguir dormir 1hr q _ https : //t.co/llzuwurykk
. @ midianinja tal vcs levassem carro la pra guerra siria ? sera terroristas vao emocionar vao decretar # paz ?
. @ midianinja terror propagado midia sim , > protege vagabundo estatuto desarmamento , deixando trafico comandar pais
orgao comunicacao social referencia , lista # fakenews shame on der # spiegel # afd # trump @ pnr https : //t.co/5kbxpakdes
bastaram 4 anos pra `` mudanca '' acontecer . https : //t.co/09a2spa316
nivel turma faz pessoa bem ficar desempregada nao seguir politicamente correto apoia _ https : //t.co/mvfq9okdfp
@ canalhistory jamais . honro prezo pais . nao quero vire europa 2
rt @ reaconaria : defender jean wyllys , fhc mente esquece mandou cassar bolsonaro chamar ministro ladrao https : //t.co/qtly4 _
@ fvicentedasilva vai chover assim tanto allgarve ? !
@ netmane olhe nao . sofrem metamorfoses regressam sempre dia seguinte escondidos ovo .
parabens novo procurador geral , @ senatorsessions ! https : //t.co/wmvgq4mgyf
@ jornaloglobo ainda fe vai funcionar ! acho colocar tb umas pombinhas brancas , ai bandidos des _ https : //t.co/ee8x1lbs0h
preocupados espanholizacao banca ? provavel haver concorrencia catalao cantabro , tres angolanos ...
sen. richard blumenthal , nunca lutou vietna , disse anos sim ( grande mentira ) agr distorce _ https : //t.co/ythckj8rnt
chirs cuomo , entrevista sen. blumenthal nunca perguntou sobre farsa corajoso `` servico '' vi _ https : //t.co/qlk4k9ejwi
fim-de-semana caravana vai andar aqui : - 10 fev : vila real - 11 fev : covilha bilhetes fnac , bilheteira _ https : //t.co/c6ks5fit96
sen. mccain nao deveria falar sobre sucesso falha missao midia . apenas torna inimigo forte ! _ https : //t.co/qmoce7t9ug
... tanto tempo nao sabe ganhar , apenas veja caos pais - preso conflitos todo _ https : //t.co/u0ubstagqd
..ryan morreu missao vitoriosa ( segundo general mattis ) , nao `` falha . '' hora eua ficar esperto comecar _ https : //t.co/ahggqqqt8m
11 dicas fazer  manter - amizade outra mulher https : //t.co/uzpftqpubk
- , feminismo necessario hoje dia ? : https : //t.co/uvpycewlcp
cds avisou centeno `` consequencias penais '' mentir parlamento . algum ex-deputado cds preso ? ! ...
@ iago_forapt achei engracado ngm falou direita aqui , voces entregam
junte-se salao oval juramento novo procurador geral , @ senadorsessions ! vivo : _ https : //t.co/zhjycbrs5y
rt @ erickdau : policia militar acaba dar tiro pistola pra cima . ninguem contou , vi . https : //t.co/ogbg21nlq3
rt @ erickdau : disse , vi . @ pmerj atirando bala verdade manifestacao . https : //t.co/hh36zaxdtk
centeno acatasse conselho cds , demitindo-se irrevogavelmente , poder regressar vice-primeiro-ministro ? ...
@ 5gu nao miga dai sao 2013 ? preconceito nao opiniao pra mudar conforme tempo passa . algo puro simples ! gordofobico
@ 5gu @ caiquepala ser gorda , ne ?
@ 5gu la vem gorda fazer chantagem emocional .
@ 5gu @ caiquepala gordo pedante sentindo
@ 5gu gordo sente frio ?
@ 5gu @ caiquepala aaaa , gorda caralho .
vejo tribunal . seguranca nacao jogo ! https : //t.co/kjykfc7fjz
decide ai midia golpista nao , porra ! https : //t.co/mhuvuglcre
rt @ thiagolv : dica : antes dar politicamente correto redes sociais , vasculhe passado , pq @ justiceiro_sujo acha v _
rt @ antonutchi : @ justiceiro_sujo apenas mostrando pagar politicamente correto internet apenas modinha . amo @
rt @ pai_marcola : sigam @ justiceiro_sujo acompanham hipocrisia faz parte vidinha politicamente corretos .
rt @ bernardocampana : `` guia politicamente incorreto filosofia '' ponde explica demais trabalho @ justiceiro_sujo . leiam ! !
rt @ eloisioalmeida : @ justiceiro_sujo mostre patrulheiro ( ) politicamente correto mostro hipocrita
rt @ benjaminruiz : @ justiceiro_sujo diria vcs atendem necessidade publica essencial : expor hipocrisia politicamente correto ! _
rt @ emmanuelajacira : amei @ justiceiro_sujo . tao provando onda politicamente correto maior farsa inventada ultimos _
rt @ missnarcisista : to amando perfil @ justiceiro_sujo . expondo justiceiros sociais politicamente corretos verdade _
rt @ antonutchi : porque lobo pele cordeiro . contra hipocrisia , @ justiceiro_sujo neles !
rt @ srbueno74 : deus perdoa internet impiedosa nao perdoa ja @ justiceiro_sujo mostra prova crime
rt @ maxwellbaliza : @ justiceiro_sujo pagina melhor modo provar `` justica social '' nao passa modinha .
quanto nao poupara danos sociais apoios subsidio-dependentes ? forca @ realdonaldtrump https : //t.co/jaulx1smq4
constroem obstaculos dentro casas vez expulsarem serpente islamica . vergonha ! https : //t.co/nv1iti6pdq
precisamente : seguranca nao ha liberdade ! @ realdonaldtrump @ foxnews # pnr https : //t.co/3qnmsem2yj
bom dia , companheiros ! diria barbara guimaraes , hoje , frio carrilho !
dureza viu ... brasil nao limbo toa ... https : //t.co/foucvo3rfl
pois ... maior evidente farsa ultimos anos , so nao ve nao quer . https : //t.co/opbn6bjcwt
? ? caramba , achava qdo processo chegasse stf abandonassem ... # folhafakenews https : //t.co/nqoiwj70dw
porque bandidagem continua bem armada . https : //t.co/51xkeryfkf
pnr eleicoes autarquicas : `` lanca margem sul '' ! # pnr # barreiro @ rpsantos1970 https : //t.co/wtzikopblm https : //t.co/2iubbgh5qz
retrato disso ? juventude atual , mostro aqui todos dias , mesma presente protestos esquerdistas _ https : //t.co/fqqxt1evix
tambem barreiro tera candidatura pnr @ rpsantos1970 https : //t.co/qgsfthjw1x # barreiro # portugal _ https : //t.co/7labeytfiz
bora chuva deslike ? lixo assaltante , cantou musica camburao ficou famoso . pais lixo https : //t.co/dadidw6e60
racismo esquerda passando tl . pode , politicamente correto , ai nao protestos . imagina _ https : //t.co/yh5ebhein2
rt @ pintomondim : psp interceptou q julgavam ser automovel condutor excesso velocidade , apurou-se tarde q volante ia _
rt @ carneiro_andre : nunca , agora , producao literaria nacional tao activa . yronicamente https : //t.co/zcy0omi1su
guerra legal : `` notadamente , toda opiniao , painel nao preocupou citar ( ) estatuto . '' decisao des _ https : //t.co/nvnk4kj2pf
falido @ nytimes cria grande noticia falsa sobre china dizendo `` sr. xi nao falou sr. trump desde nov . 14 . '' _ https : //t.co/ibhobjrlsr
comeca namorado @ badgalerica https : //t.co/yxamlnkohm
decididamente marques mendes perder qualidades . ja presenca radares psp consegue adivinhar . sad ...
feministas sindicatos vao la protestar ? ? https : //t.co/ns1bcccmyo
@ antoniocostapm entao , viva pnr , certo , sr. primeiro ministro ? : )
apos 10 anos ivg ( interrupcao voluntaria gravidez ) , numeros abortos diminuiram , indice ... https : //t.co/eh8jtfefyg
vender produtos ilegais dia todo centro rio , camelozada reune pra queimar meio rua : _ https : //t.co/gtu7cntgba
`` sei posso dar '' disse carrillo noite fria ...
caminho base militar andrews primeiro ministro shinzo hoje cedo . https : //t.co/0yaun4dmkj
jornalismo poder censorio , manipulador , tendencioso tantas vezes mentiroso . afinal mundo vive _ https : //t.co/nth0vr1qle
@ expresso @ henriqumonteiro explicado ? ? diria antes , deturpado diabolizado . qualquer insurja contra sistema , odiado .
europa , doente submissa espectaculos mariquice nojenta , claro torna presa facil isla _ https : //t.co/biaymmeln1
@ gduvivier quer fim pm usando mesma seguranca . nessas horas 'fascista ' vira heroina !
rt @ __jdf : hoje talho mota nao so nao vandalizado ainda la vai encontrar porco dois presuntos embrulhados papel azul _
parece papa vai estar menos tempo portugal porto primeiro lugar ...
sistema legal falido ! `` 77 % refugiados entraram eua desde adiamento veto sao 7 paises suspeitos . _ https : //t.co/nvsy7bwfc5
lendo preco grande muro fronteira custara governo esperava inicialmente , ain _ https : //t.co/ezwomnq7um
... negociacoes design . envolver , f-35 fighterjet programa air force one , preco v _ https : //t.co/mopocgwiyh
melania recebendo primeiro ministro japones shinzo abe sra . abe mar-a-lago palm beach , fl . _ https : //t.co/ppk8m2uur3
@ gduvivier adora passar vergonha https : //t.co/vl6fv63jbd
divertindo enquanto hospedo primeiro ministro shinzo abe estados unidos ! https : //t.co/7yfrnjbaqu _ https : //t.co/ywl0c0y3hu
peeps covilha , anfiteatro parada ubi ja pronto . faltam voces . pouca-vergonha comeca 22h00 . bil _ https : //t.co/zstht9qcrp
tao orgulhoso filha ivanka . abusada maltratada midia ainda mantem cabeca tao erguida : ver _ https : //t.co/rltzlmmxc7
joguei golf hoje primeiro ministro japao , abe , @ thebig_easy ernie els . diverti . japao mu _ https : //t.co/lt02rvmlqu
jantar negocios noite primeiro ministro japao abe representantes casa branca inverno ( ma _ https : //t.co/m9r9tl469m
rt @ rpsantos1970 : ontem reuniao conselho nacional pnr # portugal # politica # rogeriosantos # renovarportugal https : //t . _
vivo declaracao conjunta presidente trump primeiro ministro shinzo abe : https : //t.co/o6bhxpb9ww https : //t.co/lvoh7ac91l
# icymi : declaracao conjunta presidente trump primeiro ministro shinzo abe sobre coreia norte . https : //t.co/m9w57gooli
impedir imigrantes ilegais meramente cumprir promessa campanha . membros gangues , traficantes _ https : //t.co/n6dyly90tz
72 % refugiados vieram eua ( 3/2 11/2 ) durante imped . legal sao 7 paises : siria , iraque , somalia , _ https : //t.co/4psnemnlo0
@ cnn noticias falsas bernie sanders tirado ar descreve-los termo noticias falsas . alegaram dif _ https : //t.co/skxd4lu8jo
apos dois dias conversas produtivas , primeiro ministro abe voltando japao . https : //t.co/vtfpwlnl4z
conheco bem mark cuban . apoiou , nao quis atender todas ligacoes . nao tao bom pra _ https : //t.co/fsj3epjnyp
rt @ altrightbr : foto casamento infantil forcado . casamentos infantis sao comuns oriente medio islamismo apoia . https : //t . _
acabei ouvir cigana dizer q `` chineses sao povo sujo higiene q vive dorme qualquer lado '' . cliche morreu hj 16h09
parabens stephen miller representar manha varios programas matutinos domingo . otimo trabalho ! https : //t.co/oub2u74rha
@ danvilarj perante humor ha sempre lugar sorriso . : ) so nao aprovo ofensa facil .
ontem , intervalo almoco excelente reuniao conselho nacional . ambiente alegria animo . _ https : //t.co/7au5anjj7o
lugares patria . camara lobos , ilha madeira . https : //t.co/lhvz0m1iid
aviso proteccao civil : surto cotovelite moreira conegos
movimento 'vai ter gorda praia sim ' parece funcionou . https : //t.co/kmwq2k20e6
@ oautor espero ganhem . muitos amigos sporting fica dificil falar distancia 13 pontos
guerreira @ dianafigueredoo vivasso & receba @ mandy_sant https : //t.co/r0zw1zskc7
`` mario centeno nao portou homenzinho '' disse marques mendes . piada feita .
cafagestes faro odemira ( sao teotonio ) , proximo fds , chegou finalmente vossa vez . bilhetes sitios co _ https : //t.co/l2nnknmjih
saindo florida . grande multidao entusiastas fazendo fila estrada , midia noticias falsas recu _ https : //t.co/hifib5cgcu
`` media '' sao pilar sistema combatemos . so podemos esperar mentira e/ou omissao . # fakenews _ https : //t.co/q6badiuzlg
boa semana todos ! https : //t.co/gyljkcpvf5
@ senor_thompson aconteceu , nao sei , ouvi ...
@ happiness1906 conselho sapiente . bom dia !
rt @ ananiribeiro : boa noite https : //t.co/oxzixyuqju
@ senor_thompson galo ficava azul trazia bom tempo .
caramba hein , agora vai ... https : //t.co/tzrqjmvlau
demente , maes jornal publica merda dessas ? https : //t.co/ed0fd0ecuy
realizou-se , 11 fevereiro , primeira reuniao ordinaria deste ano , conselho nacional pnr . https : //t.co/4xxpfwi5yd # portugal # pnr
`` hoje segunda-feira . '' dia outro qualquer . `` olha dia 13 . '' nao supersticioso . `` gasolina voltou aumentar '' . foda-se !
aceitei trocar benfica jantar romantico namorada , desde pagasse gasolina . amanha , la estarei catedral .
rt @ idzabela : desde taveira nao via tanta violencia amoreiras
@ netmane diria trump , california quase mexico ...
faz favor pra gente @ bfhiago https : //t.co/yfms3dd6q5
segues 2 mil porcas insta problema . metes 1 gosto foto d colega q namorada n conhece inicio 3a guerra mundial
cobrar politico ta fazendo mau uso dinheiro publico dever qualquer cidadao
independe politico
rt @ catarinamatos : feliz dia mundial radio ! https : //t.co/xtnxti55qw
so vi agora fato ceelo green levou ontem grammys ? ! bonita homenagem fez https : //t.co/ur85cy99sb
repoem estatua d.sebastiao # estacaorossio ? consequencias selvagem autor vandalismo ? fica t _ https : //t.co/vfjxgkap0d
analise primeiro livro revelou relacionamento christian ana caracteriza violencia ... https : //t.co/jj0hwxxkn3
@ camaralisboa boa tarde . sei tutela # infraestruturasportugal cml nao grande peso institucional ? deve pressionar .
receberei hoje pm canadense trudeau grupo empreendedoras pra discutir mulheres ambiente corporativo . _ https : //t.co/xinpb5o7op
vergonha ! pais trata assim filhos maos largas vem . @ govpt @ refugiados_pt https : //t.co/cvdv85jrn8
homens sao todos iguais , deixam tudo ultima hora . dia namorados ja amanha so hoje comecaram assaltar relojoarias
bem-vindo @ whitehouse ( casa branca ) primeiro ministro @ justintrudeau ! https : //t.co/7ldmcdwcj5
reuniao maravilhosa pm canadense @ justintrudeau grupo empresarias lideres canada estados _ https : //t.co/qyqopfmvdv
escudo acabou ha 15 anos , p/ garantir boa regulacao sist bancario , banco portugal optou manter quase 2 mil funcionarios
mensagem pais dao grandes mamos boca filhos locais publicos : nojento ! parem merda !
rt @ paisdoamaraljp : assembleia `` claque '' bem paga pais . ordenados milionarios , fazerem fazem figurantes _
hipocritas feministas governo # suecia . `` corajosas '' gozarem # trump cobardes submissas perante _ https : //t.co/oy160tguju
rt @ berrador : hoje muitos dia almocar amante jantar mulher . restauracao agradece
@ alentejanod86 questao habito
@ alentejanod86 vamos ficar aqui antes fique excitado .
@ alentejanod86 falar abafar , sabes jesus janta hoje palhinha ?
cientista russo diz mundo vai acabar dia 16 fevereiro . sabem cavaco lanca novo livro ? nao ha coincidencias ...
feliz dia sao valentim https : //t.co/uzj7ukts8l
`` movimentos anti-dilma '' , ahahahahahaha ! ! ! ! ! tao somente qualquer pessoa sensata baseada numeros . alias , _ https : //t.co/sze7klude9
parabens secretario tesouro steven mnuchin ! # icymi - assita aqui : https : //t.co/9nshszr8mr https : //t.co/wcz1lnx6ri
parabens novo # vasecretary dr. david shulkin . hora cuidar veteranos lutaram proteger _ https : //t.co/wjauiaxpsz
pnr avanca candidatura camara barreiro , jose almeida @ rpsantos1970 https : //t.co/rjjbczdk4d
rt @ tonhodrinks : viram @ jairbolsonaro programas q levaram trump ate presidencia ? https : //t.co/ed3autuar0
atraido forte cheiro enxofre , passos coelho deslocou-se manha setubal . nao encontrou diabo , vingou-se choco frito .
rt @ odecarvalho : derrubar estatuto desarmamento sera maior vitoria povo brasileiro longo toda historia .
grande questao aqui ha tantos furos ilegais vindo washington ? haverao furos negociar _ https : //t.co/vwfbjsbcor
inacreditavel ... raras excecoes , justica brasileira vergonha ! ! https : //t.co/pq0lksh76w
rt @ rachelsherazade : idiotas inuteis ! https : //t.co/6s5w3rlyz1
espero maiores sucessos deste encontro ! @ realdonaldtrump # pnr https : //t.co/gfjbb8rphi
aborto crime repugnante contra vida tao fragil indefesa . https : //t.co/rswgu7ys2h
estara acabar `` estado graca '' presidente afectos ? tudo fim , certo ? # marcelorebellodesousa https : //t.co/4mbqlm8fxj
@ fvicentedasilva qq dia vendem contato gourmet
pena pessoas gastaram 150 euros jantar dia namorados nao viram exibicao ederson . foda-se . incrivel !
rt @ odedonafrida : senhor , sente ver benfica vencer dortmund , ter perdido duas vezes contra ? https : //t.co/2mj1lf _
rt @ noutracoisa : namoradas hoje nao queiram sexo vez desculpa dor cabeca vestem camisola ederson . nao entra nada .
palavras presidente trump assinatura resolucao h.j . 41 ' https : //t.co/tlma3fk1un
obamacare continua falhando . humana saira 2018 . iremos revogar , substituir recuperar planos saude _ https : //t.co/yqzu6btfds
rt @ jornalismowando : lembrando homem recebido governo golpista apresentou propostas area educacao . https _
`` trump vai quebrar eua ! '' # sqn https : //t.co/eueiiker8a
rt @ ilisp_org : 35 perguntas gostaria fazer todos integrantes globonews https : //t.co/e8nnqrk44l https : //t.co/mhkrep7qbr
tantos jornalistas volta , pinto costa ja cafe leite pode tomar tranquilamente guimaraes ...
tendo conta mundo acaba amanha , recuso-me pagar iva hoje . sobrevivermos direi centeno erro percepcao mutuo .
malta lisboa , voces : ja restam poucos bilhetes show 2a feira ( dia 20 ) . apanhem-nos n _ https : //t.co/eevmabbpeu
pinto costa ser julgado quartel d bombeiros pq lerem livro d carolina juizes exigiram sala ampla arejada .
comigo @ camaralisboa , impensavel . islao , aqui nao ! identidade : portugal portugueses primeir _ https : //t.co/2npo2gy7a3
grande palhacada ! nome bandido traidor ? realmente `` sistema '' sao todos amigalhacos . _ https : //t.co/lpg87zeamy
nojo ! vergonha tanta sabujice , sr. presidente # marcelo . pulha traidor ladrao baptizar novo _ https : //t.co/z7etmgrwol
midia noticias falsas insana teorias conspiratorias odio cego . @ msnbc & @ cnn sao inassistiveis _ https : //t.co/bin6yswuww
ontem ver benfica . grande noite , ate momento tentei entrar casa mulher decidiu imitar ederson ...
aeroporto mario soares so faria sentido ota macau ...
10 noticias provam quanto feminismo necessario https : //t.co/3mikqvlohl
juntos vamos # renovarportugal . hora mudanca . nacionalismo solucao ! # pnr # josepintocoelho # autarquicaspnr https : //t.co/d4pd6yqufn
@ daninava parabens ! ( obs : sentimento bosta independente idade )
apoiou governo corrupto historia desse pais nao idiota inutil ? ? parabens @ rachelsherazade po _ https : //t.co/lqxvkfk9e8
entao quer dizer pm mata juiz reage ? midia porca ... https : //t.co/t3rmagzuza
@ estadao @ camilapitanga @ rachelsherazade . sao idiotas inuteis , mamadores dinheiro publico , iludem milhoes imbecis .
coisa sentido envolvimento russia so tentativa encobrir erros campanha perdedora d _ https : //t.co/aeqkcuixpl
inf . sao passadas ilegalmente falido @ nytimes @ washingtonpost comunidade inteligencia ( nsa fbi ) . _ https : //t.co/vjou7slrcr
obrigado eli lake bloombarg view - `` nsa fbi ... nao deveriam interferir politica ... '' situacao mu _ https : //t.co/r2ymaxu1n2
crimeia ocupada russia durante governo obama . sera obama bonzinho russia ? https : //t.co/zqowsdle9r
verdadeiro escandalo aqui informacoes confidenciais sao passadas ilegalmente `` inteligencia '' doce . _ https : //t.co/eltfjl04sy
otima sessao audiencia ceos associacao lideres industria varejo manha ! https : //t.co/mlj6yjsnao
rt @ alex_borges : vejam participacao @ bolsonarosp audiencia escola partido . parabens . deu show ! https : //t.co/hpjoo4iglq
rt @ jromaoferreira : psd cds querem sms centeno ate 18h , caso nao aconteca apresentam 18.15h candidato conjunto camara _
-odeio feministas so falam merda -vamos fazer q ? -perfis falsos zoando coisas q nunca disseramkkk -kkkkmitou
fhc amigo lula pra implantar comunismo brasil foro sao paulo pra virar venezuela https : //t.co/cuzjh50gyq
rt @ schaianagrade : algo precioso neste mundo , algo perfil @ naokahlo https : //t.co/dyn1prztvx
belo legado petista ! # sqn https : //t.co/d3ji6o3t2e
@ jairbolsonaro incomoda muita gente . @ jairbolsonaro 2o lugar pesquisas incomoda mt ! # bolsonaropresidente # bolsonaro2018
bem-vindo estados unidos @ israelipm benjamin sara ! # icymi conferencia imprensa conjunta : _ https : //t.co/j4eulrsr6v
junte-se mim florida sabado-5pm pra comicio aeroporto internacional orlando-melbourne ! ingressos _ https : //t.co/dmcrebt2xx
ceo aetna : obamacare 'espiral morte ' # repealandreplace https : //t.co/wx4xxmsiy5 https : //t.co/ro3tnc2qde
mulheres rio , vamos aproximar meninas ciencia ? < 3 inscricoes online : https : //t.co/tqvi99qd53 https : //t.co/gyahfewjkr
rt @ numiweb : tambem queremos ver sms paulo portas sobre negocio submarinos
nomes nao faltam : vigaristas , corruptos , aldraboes , assassinos , vendidos , traidores , pedofilos , aberracoes ... _ https : //t.co/r3eecz5d8s
texto maravilhoso https : //t.co/0z6x2gevf6
honestamente emocionei lendo . vale pena
bom dia companheiros ! alguem sabe horas chega asteroide ? saber ainda tempo comprar livro quintas-feiras .
`` preescrevem '' nivel jornalismo @ jornaloglobo ! ! ! inacreditavel alguem assine lixo ! https : //t.co/tt8dxvp17x
barreiro tambem terra portuguesa ! # barreiro # portugal # soflusa https : //t.co/dasvriemil
rt @ paisdoamaraljp : eleicao trump trouxe mundo intolerancia : opositores ! # be # pcp # geringonca
rt @ vitormramalho : tudo boa gente ! outras @ pnr https : //t.co/y2i91hiyma
rt @ jpintocoelho60 : nomes nao faltam : vigaristas , corruptos , aldraboes , assassinos , vendidos , traidores , pedofilos , aberracoes ... # 25abril _
venezuela deve tirar leopoldo lopez , prisioneiro politico marido @ liliantintori ( reuni @ marcorubio ) _ https : //t.co/5egejnfwbx
ameaca ? ridiculo ! estao mal habituados : podem dizer querem , veem ameacas onde nao existem . _ https : //t.co/m5vuwgjg1e
`` bate outro nao '' https : //t.co/47o0npx8uz
rt @ jpintocoelho60 : ameaca ? ridiculo ! estao mal habituados : podem dizer querem , veem ameacas onde nao existem . _
mercado acoes nova alta . maior numero ganhos decadas . grande nivel confianca otimismo antes _ https : //t.co/xre6dvcmea
@ lazarus605forte preferivel sulfato cobre
furos ate furos confidenciais ilegais sido problema washington ha anos . falido @ nytimes ( outr _ https : //t.co/wxkcxl4qxl
atencao finalmente voltada infiltrados desocupados ! serao pegos ! https : //t.co/lgslth3akd
acabarem ler novo livro cavaco , recomendo ! https : //t.co/0yga97b47v
uau ... agora vai chorar ! alias , galera democratica hein ? tipo epoca voce kgb ... https : //t.co/qziiuc5prk
acabarem ler novo livro cavaco , recomendo tambem ! https : //t.co/zr9lpflyys
aparentemente , 592 paginas livro cavaco silva contem enxofre armazens sapec , setubal ...
existem pessoas ainda jogam `` perguntados '' 2017 . ainda admiram mundo va acabar hoje
@ dieaug nao espaco palavra vazamentos . contamos compreensao leitores usar palavra furos . agradecemos vdd msg !
saiba , condicao basica pra comprar casa ter dinheiro . pra precisa trabalhar . ficar acampado ai n _ https : //t.co/v8kdwczab8
midia noticias falsas inventa historias `` fontes '' eficaz democratas desmoralizados - is _ https : //t.co/9hbvtqeapk
democratas criar justificativa derrota eleicoes , entao inventaram historia - russia . _ https : //t.co/h8m5a5zwgk
rt @ lfrancobastos : proximo sabado ( 18 fev ) levo solo stand-up `` voz razao '' portalegre ! bilhetes : cae portalegre , fnac htt _
10 junho marcha nacionalidade partilhe convide amigos ! # portugal # omundoacabaamanhae # renovarportugal # pnr https : //t.co/cntaodafri
cavaco podera nao ter amigo q compre todos livros editora q anda ha decadas ser financiada todos portugueses
@ aapbatista ora bem ... ja perder linha . verniz `` tolerantes '' acaba sempre estalar .
vai tomar cu ! ! ! judiciario vergonha brasil ! ! ! revoltante ! ! https : //t.co/wxzqr85o3o
@ miguelcarvalhu dizer `` hegemonia dias contados '' ? entao nao pode prever fim ciclo ? pateticos ...
fim mundo cancelado pq aeroporto portela ja nao capacidade receber + asteroides devido saturacao espaco aereo .
@ miguelcarvalhu cada livre escolher tipo erros . prefere novos erros direito . mim prefiro evita-los .
rt @ sophiaqualquer : nao sao favor eutanasia apoiam livro cavaco silva
@ miguelcarvalhu falou erros velhos ? disse preferia evita-los . nao quero caminho errado andamos levar . ha mal nisso ?
10 junho , habitual # marchadanacionalidade , arranca campanha autarquica # pnr . venha connosco ! _ https : //t.co/sco6edomhx
@ miguelcarvalhu pronto , discordamos nisso . menos vejo si interlocutor nivel educacao . : )
nao deve faltar coelho cristas virem dizer cancelamento fim mundo sinal fragilidade geringonca .
vai ter indenizacao pessoas tambem , @ stf_oficial ? ? ! ? vergonha cara ! ! https : //t.co/to441snyjd
atitude reprovavel @ aapbatista bancada @ psocialista https : //t.co/hg5riuudmh
cidade adoro ! # lisboa @ camaralisboa # autarquicaspnr https : //t.co/uunbketdbp
revelam-se . faltam-lhes argumentos faltas-lhe nivel . agressividade ofensa registo , @ psocialista https : //t.co/zhenzssm7i
@ mrsquintas @ cmrjpita @ carneiro_andre @ lazarus605forte bom dia sexta feira ! livro dia ?
@ famel_zundapp bom dia ! finalmente metes foto !
pura verdade . grande imprensa nao aceita vitoria so `` bate '' nele desde posse . https : //t.co/hqkmullfjp
pais quebrando , desemprego pra todo lado , violencia comendo solta vem falar `` folia '' , pqp ! ! ! vtnc merda _ https : //t.co/tlpvv3lhon
conhecem algum bandido neste pais ainda nao escrito livro ainda nao sido condecorado ? ...
trump sanciona lei desfaz regulamentacao minerio carvao criada obama ' https : //t.co/koiqof4dfc https : //t.co/jztntgjdzq
liberdade direitos mulheres nao podem ser postos causa ! # liberdade # islao # mulheres # portugal https : //t.co/86dgtcm5pc
atraso democratas pra finalmente aprovar dr. tom price , revogacao substituicao obamacare _ https : //t.co/eux1dieznb
indo charleston , carolina sul pra passar tempo boeing falar sobre empregos ! ansioso . https : //t.co/19l22j6oaj
confesso cotovelite . nao nao capaz escrever livro saber , fizesse , nao amigos comprarem
obrigado todos elogios conferencia imprensa ontem . rush limbaugh disse melhores . m _ https : //t.co/cihsjyqcvf
rt @ allonsygui : nao entendi mto bem nicki minaj achou livro dai leu transformou bella crepusculo ? q doideira https : //t.co/n _
foda-se ! quer ceder toda qq tentacao nao trabalhar ? ? pode virar cracuda moradora rua exemplo ... https : //t.co/tvyuqqwal4
general keith kellog , conheco ha bom tempo , grandes chances ir pra nsa - outros 3 tambem _ https : //t.co/tqs1ydbyft
vai ter indenizacao familia tambem , @ stf_oficial , so bandidos ? ! ? https : //t.co/75xu49imtf
@ amtc74 @ capazes estranho
chupa nazistinha ! vai dai @ masaldanhabea https : //t.co/ht4arop6dk
pais decadente ... https : //t.co/xcnxnkfcrc
odio 'extrema-direita ' voce ? @ fuckingpisces https : //t.co/ccuqflnyt1
algarvios , caravana caminho . grego bataguas tambem . auditorio verde , 22h . bilhetes sitios co _ https : //t.co/5tpnwhhjbr
voce pode militar causa sendo voce estuda , @ dangerouzlovato ? # transgeneros https : //t.co/uisnahxmw7
diferenca tribunais comissoes parlamentares nestas ultimas , nao ha pobres , nunca ha ninguem condenar ...
saimos correio manha . so porque noticias humoristicas sobre carrilho ja nao bater # humor https : //t.co/41rgkek8oc
rt @ joaquimtexera : neto pediu pra ser `` trans '' comprei carrinho mao , agora transportador brita . desliguei @ encontrofa _
moonlight : filme mergulha humanidade jovem negro https : //t.co/naafwiacz5 via @ afroguerrilha
rt @ naokahlo : `` 11 dicas fazer  manter - amizade outra mulher '' - post hoje blog ! > > > https : //t.co/gt0erjqyjo http _
rt @ pxandreia : negro , gay , pobre apoiando bolsonaro . voces precisam mudar discurso pq `` homofobico , racista '' nao cola . # _
@ samsungbrasil ia comprar s7 semana vem , desisti
facebook deputado # ps . facto `` mete ps leva '' . tolerantes melhor ! @ psocialista _ https : //t.co/8a73eond7g
recordando `` desafio '' candidatura `` intercalares lisboa 2007 '' . obtive 0,8 % . objectivo 2017 : 2 % . https : //t.co/xc1rtlxwx6
rt @ ajulysantos : fas lula certamente vao dizer tudo mentira https : //t.co/iddsullz1w
junte-se mim 11:00am : assita aqui : https : //t.co/xo8ry0eswo https : //t.co/l3kj0mizlv
midia noticias falsas ( falidos @ nytimes , @ nbcnews , @ abc , @ cbs , @ cnn ) nao inimiga , sim inimiga d _ https : //t.co/4rvcartdzd
rt @ ajulysantos : gente xinga grande midia tempo todo , vai continuar xingando , menos hoje . https : //t.co/kvr1f482yk
, lula ta 70 % , 70 % chance ser preso ainda mes https : //t.co/sfxi9ohbvo
rt @ umtricampeao : jogador tondela ve segundo amarelo ser agredido cotovelada soares . apito dourado volta ? htt _
@ veja alguem duvida vai ser materia pra denegrir bolsonaro ? https : //t.co/leiqbag247
agora , @ sosracismo nao diz nada ? basta ! urge apoio politicas defendidas pnr acabe . https : //t.co/ho18zpv2f4
`` conferencias imprensa eficazes ja vi ! '' - rush limbaugh . muitos concordam . midia falsa d _ https : //t.co/dsm3ydbuok
ansioso comicio florida amanha . grande multidao vista ! https : //t.co/o1dnxumimw
rt @ obonholmer : fazer pesquisa intencao voto pro bolsonaro twitter igual fzr msm pro trump tumblr .
rt @ dianafigueredoo : chega 2018 bolsonaro ganha `` assim perdeu pesquisa perfil proprio filho '' amigo vida _
rt @ bolsonarozueroo : porque favor bolsonaro # bolsonaro2018 https : //t.co/cdim9hlm8l
@ flavix @ editorahumanas ja fgts ... https : //t.co/zdbg6qy9wu
rt @ _carmeloneto : eleicoes hoje , 2o turno joao doria jair bolsonaro . voce votaria presidente ?
rt @ joicehasselmann : imagem diz tudo @ odecarvalho @ deltanmd @ jairbolsonaro @ bolsonarosp @ realdonaldtrump https : //t.co/0oxe6jce0s
cara lixo humano , daqueles imbecis acham sabem tudo https : //t.co/ocs4e9fev1
rt @ ajulysantos : cynara menezes hoje vai sonhar reinaldo azevedo , repetiu todo discurso contra joice .
rt @ mvsmotta : motivo chilique reinaldo azevedo contra joice hasselmann ?
rt @ aguedescartoon : reinaldo azevedo favor lava-jato ate queda pt . disso passou atacar moro ( ja chamou ditador ! _
@ famel_zundapp tambem ja colchao assim ...
@ famel_zundapp famel , cabe quechua ?
benfica pediu reuniao urgente conselho arbitragem . anjinhos ... nao resulta . resultar ser surpresa ...
imaginem cotovelite soares deve estar hoje , ontem ter sido agredido olho jogador t _ https : //t.co/j5qgx5irmc
@ mariacpbruno nao bandido , felgueiras , meigo .
faz assim , fala : mamae oferecer passarei linguica nela . honestidade sempre camin _ https : //t.co/dcaofcwxck
acho ridiculo , respeito , nao homofobico https : //t.co/gc4l1yj1ls
voce criou bem filho parabens # joaquinresponde https : //t.co/zwlta8ahtr
pago tudo consumo . nome limpo praca https : //t.co/ud3ihn8uyj
tao lamentavel photo selfi academia evidenciando musculatura vai criar vergonha rapaz _ https : //t.co/dascgn4sqb
trazei feminista # joaquinresponde https : //t.co/6gmqug6ru5
passa linguica , pra casar ache menina respeito nao marmita # joaquinresponde https : //t.co/whjd9f0w1w
dia chamando disso aqui puta pariu trabalhei 40 anos ramo marcenaria pra ser chamado dis _ https : //t.co/min3p9kb9a
nenhum , fique claro : sobrepeso faz mal saude acido urico ( gota ) devido . # joaquinresponde https : //t.co/mhy3q3mtpz
leve-o pro puteiro entrar nesse caminho lol sr. nunca sera avo . boa sorte . # joaquinresponde https : //t.co/wlgmy4tg1d
geracao lixo , faco parte , proibo netos verem youtubers # joaquinresponde https : //t.co/by9pac1pqy
nao falo coisas pessoais uso rede social descontrair # joaquinresponde https : //t.co/cuai0pe00c
nao uso gosto tete tete , chega encochando chamando delicia , amante moda antiga # joaquinresponde https : //t.co/lpfxqzysmd
grande mussum poucos iutubers prestam , fa , sobre pedido : mande pessoa merda diga # paz _ https : //t.co/pje2toxs9v
rt @ voluptama : secretario real madrid , pdc passar atender telefones https : //t.co/ksx4p0yvs6
pai sabe voce posta rede social ? # joaquinresponde https : //t.co/mibx3uepx2
sim , usar lingua , otimo treinamento # joaquinresponde https : //t.co/qzvilurpys
pena mulheres homens hoje acho viraria sapatao , olha vergonha raca _ https : //t.co/z4wrncc98n
ja , faz parte , tomo banho relaxo 15 minutos vou pra batalha novo . mulher nao entender marmita _ https : //t.co/s0gzqjev6r
prefiro meia boca , nao totalmente lisinha fidel castro guerreiro nao foge luta encaro vier _ https : //t.co/q0kd0lnvio
pois , ate continente ja apareceu pai feministas nao # joaquinresponde https : //t.co/46ohfkuegv
pai feminista saiu pra comprar cigarro 2o gol zidane 1.998 nunca voltou # joaquinresponde https : //t.co/ezreognsja
obrigado sao muitas perguntas nao pra responder tudo 11:30 vou fuma cigarro bebe caipira compra frango assado # joaquinresponde
nao acredite midia ( noticias falsas ) convencional . casa branca indo bem . herdei bagunca es _ https : //t.co/mrt3deurv5
diversas reunioes final semana casa branca sul . grande discurso 5:00 p.m. melbourne , flor _ https : //t.co/y9oozxoar4
luisa pesquisadora lancou projeto apoiar novo escritor . ajude qualquer quantia ! veja ... https : //t.co/22owkyfg9w
boa tarde molecada almocei fumei cigarro dei defecada nao compromisso tarde vou continuar respondendo # joaquinresponde
saudacoes irmao @ editorahumanas toda familia podre , faz parte ... https : //t.co/jzrrmtknj4
`` esporte '' pra nunca introduziu lingua xexequinha # joaquinresponde https : //t.co/gphsxqm9gu
peca pra debil mental deixar ser fa # joaquinresponde https : //t.co/g8xzaoifyl
coisa enrustido , homem homem aprecia gosto natural rata # joaquinresponde https : //t.co/pjjn2gvmwa
champinhon charli brau jr. estourou miolos ? # joaquinresponde https : //t.co/p2wzn18jwq
ampla maioria sao uns retardados so falam merda so ganham fama porque jovens sao : debeis mentais _ https : //t.co/b3wqrv4cww
nao entendi nada `` mina ta boi '' traduz # joaquinresponde https : //t.co/rwb54ebtae
aceite chifres # joaquinresponde https : //t.co/2wokng11rs
sair armario # joaquinresponde https : //t.co/1n8ys4b1ba
sim , 16 anos jovem normal vendo mulher pelada masturbando # joaquinresponde https : //t.co/pjtdjtkgva
actualmente retardado deitou banheira nutela # joaquinresponde https : //t.co/jdclqc5zmy
rt @ nostrendsbrasil : # joaquinresponde - personalidade twitter , @ joaquinvoltou interagindo fas . # nostrendsbrasil https : //t . _
mulher gosta homem porco fede arrota terra deibaixo unha # joaquinresponde https : //t.co/diq51cluma
fica tranquilo irmao varias tranzas ja acabam choro zoacao faz parte @ joaquinresponde https : //t.co/ygwty17tsj
heitens ( odiadores ingles ) ja acusaram golpe . triste demais cultura odio respeito . # paz _ https : //t.co/j7y5thfnmk
mande filho arrumar mulher decente nao biscate # joaquinresponde https : //t.co/bsxqwcpvua
sim igual abracar barril # joaquinresponde https : //t.co/ktjfdi4sor
gosto tetas naturais tamanho medio # joaquinresponde https : //t.co/2suafqkm8q
rt @ rachelsherazade : @ joaquinvoltou kkkkkkk ! brasil cura ! ! ! ! !
domingao cervejao churrascao faustao oracao masturbacao depressao # joaquinresponde https : //t.co/pbg4dpild0
vezes salario pouco importa gente trabalha sentindo prazer https : //t.co/jguy8eeq7n
gosto mulher bonita cheirosa bem cuidada bem resolvida , canhao problematizador suvaco peludo nao vez aqui nao # paz
miudagem formatada aqui comenta ofende nao percebe `` decadente '' significa estar queda . dest _ https : //t.co/ounggsthe0
estao cada vez totalitarios ! correm tudo proibicoes extorsoes . so dogmas tabus ... mundo louco ! https : //t.co/6eqrtvzyim
@ jairbolsonaro responde falsa acusacao revista veja sobre ter planejado praticar atos terroristas https : //t.co/aoybjydvbq
rt @ joaquinvoltou : `` iu fater cry in the shower '' significa `` pai chora banho '' ingles
bem ! concordo iniciativas ( adversarios ! ) nao problema congratular-me . @ cmlisboa https : //t.co/u5smprcmzl
possivel vitoria geert wilders esperanca europa mudanca . forca ! @ geertwilderspvv https : //t.co/ovbwfxpjgl
voces ja aprenderam cantar marchinha sensacao carnaval 2017 ? https : //t.co/nzhdmavjen
caloteira , pague conta ! # claudialeittenocaldeirao https : //t.co/vwtpfhn3vm
fas fitfi harmony camila cabello sao tudo retardada pai ausente , ficam esfregando pererequinha pra aparecer , ta moda # paz
ia voltava varias vezes ( todo respeito ) @ chris_branco
alo rapaziada hora desligar rede social agora sabadao : churrascao cervejao tarde praticar coito . abraco todos # paz
rt @ joaquinvoltou : voces ja aprenderam cantar marchinha sensacao carnaval 2017 ? https : //t.co/nzhdmavjen
@ saoblack @ jairbolsonaro @ globonews pois cara
@ catarina_mart candidato # pnr mesma camara . https : //t.co/uy9pd4jzdf
@ sadboykevyn nunca penses algo `` qualquer coisa '' . pensa ter chegado fundo percebe-se nao ha fundo .
filho vem atrapalhar ? criam lei # aborto idoso atrapalha ? criam lei # eutanasia eis solucoes materialismo individualista
preparando pra ir pra melbourne , florida . vejo voces todos breve ! https : //t.co/infzivqew2
rt @ boloposte : aqui pode ver ederson , apesar tocar bola primeiro , atropela adversario . penalty bem assinalado co _
@ tchulim gente fofura !
uso turbantes pessoas brancas apropriacao cultural ? https : //t.co/5ahzxh9szb via @ cartacapital
@ lucasmzanella vale pena ler artigo antes falar merda .
@ lucasmzanella leu ? falta interpretacao texto ? https : //t.co/qrkhcfktrc
incomoda trabalhar g1 escrever `` hajir '' verbo , conta verificada https : //t.co/zduxa74dar
@ lucasmzanella nao pode ? alguma lei proibe ? alguma policia prenda nao usa ? alguem defendendo ?
@ lucasmzanella olha , vale pena , viu . le texto . direito , pq ne .
bom dia pra # bolsonaromerepresenta ! # bolsonaro2018 https : //t.co/yshztevmzv
rt @ ajulysantos : bolsonaro eleito vai ser engracado assistir manifestacoes organizada mbl junto une `` machistas nao passa _
@ anapaulavolei @ jdoriajr bolsonaro coloca milhares pessoas aeroporto
rt @ bolsonarosp : veja : 6 paginas sobre @ jairbolsonaro . reporter acompanhou ida campina grande joao pessoa semana passada . _
rt @ oautentico3 : lamarca tentar correr atras # blocosovietico , nao pique pra acompanhar `` morreu '' meio caminho https : //t . _
rt @ implicante_org : parana pesquisas : intencao votos bolsonaro poderia ser ainda maior . entenda . https : //t.co/oz6wsc37ny https : //t.co _
# pnr apresenta-se primeira vez # santamariafeira autarquicas . forca # anselmooliveira @ lusa_noticias _ https : //t.co/6ot13kpoxx
mel chupeta impossivel . explicacao cristalina feito agua : `` bacharel historia educadora ... https : //t.co/k5x79t26w7
parabens deputado # apezequielteixeira . brasil colapso cultural , inversao doentia prioridades https : //t.co/dh8dbiolpv
rt @ rpsantos1970 : curioso orcamento 2017 # cmb . chapa ganha , chapa gasta . siga ! # barreiro # autarquicas2017 # pcp # renovarportuga _
leia materia vejam '' falas '' conselho intolerantes . conselhos estao contaminados ... https : //t.co/xgdk666rye
cerco fechando . https : //t.co/3asl9rgint
rt @ natanael7souza : comediante chama @ rafinhabastos dizia bolsonaro sozinho . # bolsonaromerepresenta https : //t.co _
acabei ouvir casal rastas dizer : `` pessoas passam dizem cheiramos mal ... pffff ... cheiram champo ! ''
`` erro percepcao mutuo '' , mentira constante ? dao tantas vezes dito nao dito . https : //t.co/avkb0g8bmz
isp : outro  erro percepcao mutuo  ? alem faltar prometido , mentiu portugueses forma descarada . https : //t.co/ujm9hqupfq
`` juiz estados unidos resolveu educar , inves simplesmente punir , cinco adolescentes haviam feito ... https : //t.co/qygzl6farj
rt @ folhadsp : homenagem revolucao russa ; bancada psol quer relogios atrasados 1 seculo https : //t.co/qdw0dok8wh
rt @ miguelparaiso23 : roses are red violets are blue pa jonas mitroglou ...
calma sportinguistas , ja podem respirar alivio . benfica ganhou braga . vosso 3o lugar quase garantido
rt @ homemdbranco : bye , bye ... vao la 2.o lugar # carregabenfica https : //t.co/ahcmoc8zkh
deus , nao pode ser serio ! ! cidade pessoas morrem fila hospital ! absurdo ! ! https : //t.co/ixbdtdydvg
rt @ jmnoticia : especialistas discutem influencia ciencia religiao psicologia crista https : //t.co/htjke3b2hh @ marisa_lobo @ marcofel _
lisboa , amanha vossa vez . 21h30 , teatro bairro . ha menos bilhetes q rins defesas braga mitro _ https : //t.co/mkqgixspuj
declaracao sobre acontecendo suecia referencia reportagem exibida @ foxnews relacao _ https : //t.co/bjklazyjlt
rt @ arthurquezada : mitroglou faz 0x1 brigar bola . benfica vai vencendo braga mantendo lideranca campeonat _
rt @ informglorious : mitroglou ( @ kmitroglou ) marcou golo vitoria 0-1 , sobre sc braga . @ slbenfica - @ slbenfica_en https : //t.co/mmo _
especialistas discutem influencia ciencia religiao psicologia crista https : //t.co/qzo95pamka
domingo 21:03 limpar churrasquera guarda revolver paga prostituta tira sexy hot botar rede vida encerrado final semana
vida protegida milhoes brasileiros oram todos dias.deus nesta causa . https : //t.co/5643hnzkx3
rt @ inesbolsonaro : - alo trump ta afim irritar esquerda ? - to ? - so tirar foto juntos - blz cola aqui casa bran _
rt @ votebolsonaro : odeia bolsonaro nao quer bem brasil . # bolsonaromerepresenta https : //t.co/ymsi7zh59b
rt @ valbelo1964 : @ blogdojefferson bob , deputado vencendo site esquerda . https : //t.co/ufetayifd6
@ dntwit saloios = tacanhos , ignaros , parolos ofensa racista contra povo norte lisboa ! pode , pode ... faltar respeito .
ultimos 5 anos fugiram 52 reclusos prisoes portuguesas . curiosamente , nenhum banqueiro ex-governante ...
mulher deposta cargo maquiar balanco publico quer candidatar ! ! so brasil pra permitir ess _ https : //t.co/k2wf4p44fz
chilenos fugiram caxias capturados madrid . assim , tempo liberdade porto primeiro lugar .
orgulho eleito rei-momo bloco porao dops amigo @ editorahumanas decorem marchinhas , _ https : //t.co/hul4y7wzxf
@ jairbolsonaro falando nao aceitou ser secretario prefeitura @ mcrivella `` nao aceito fazer politica dessa _ https : //t.co/wmxivvrjyq
@ jairbolsonaro humilha irresponsavel fernando henrique cardoso https : //t.co/hzyd60u57y
dia 10 junho dia festa luta : portugal ! neste dia vamos agarrar chama . vamos participar ajudar _ https : //t.co/h9v2fc8wwj
olhem so medo midia @ jairbolsonaro ser presidente https : //t.co/cn6qv9c3fc
rt @ biakicis : leiam veja desta semana . @ jairbolsonaro https : //t.co/hu8cvpbzui
rt @ mozzein_ : - namoradinhas ? - entao tia ... https : //t.co/huid17fbpk
@ bolsonarosp falando ser criado @ jairbolsonaro https : //t.co/mwmhjkdpi3
`` trabalho 3a 5a . '' `` nao devo satisfacao ninguem . '' parabens postura , sr dep federal . es cara pai ! https : //t.co/wotj8yvft2
rt @ fm_carv : vai porto ferreira ? # tugao https : //t.co/ajdgmngkyc
rt @ doutormadureira : la porque dr.arbitro luis ferreira advogado defesa arbitros corruptos condenados `` apito dourado '' nao _
deem tregua povo - midia noticias falsas tentando dizer imigracao larga escala suecia _ https : //t.co/hlwzgw1jy9
feliz dia presidencial - vamos tornar america grande novamente !
biblia nao autorizada .retrata genesis , criacao divina , piada . biblia infantil quadrinhos cheios ... https : //t.co/3ag40l3tm8
olho ! 2milhoes assinaturas , hoje , descontentes roubalheira . https : //t.co/r2av8vyclj
rt @ ofuxicogospel : globo cria debate negativo sobre 'psicologia crista ' . dra . @ marisa_lobo fala sobre caso . https : //t.co/zswd3njodo
rt @ inesbolsonaro : sim @ inesbrasiltv veio chorar dm hehehehehe https : //t.co/g46o3nzats
rt @ implicante_org : enquanto doria viaja busca investimentos , suplicy quer visitar uruguai | https : //t.co/nwuurwk2hs http _
parabens , bom novo estagiario @ canalbrasil bem melhor ultimo . # paz https : //t.co/yae16nvp4n
livro 'as grandes mentiras sobre igreja catolica ' ja 3o vendido folha ! parabens galera _ https : //t.co/qftyqrzfw4
psicologos cristaos existem , existem psicologos ateus.quem escolhe deseja ser atendido cliente . https : //t.co/gtfaguxctt
reuniao generais mar-a-lago florida . interessante ! https : //t.co/pshszjy6zm
266 mil pessoas 200 milhoes ... https : //t.co/odxp40peky
adquira agora livro `` ideologia genero educacao - doutrinacao sendo introduzida ... https : //t.co/emxssysshg
editora central gospel : familias perigo  todos devem saber sobre ideologia genero marisa lobo ... https : //t.co/ilbxwmf61v
acabo nomear general h.r . mcmaster conselheiro seguranca nacional . https : //t.co/iesaos0yfg
so funciona chip claro https : //t.co/tkewfjsvif
agora sim lisboa , prontos comecar https : //t.co/jjdlm8r2oo
amigos ! ! ! acabei fazer `` terrarios '' cunhada vanessa alves scarpim.o acharam ? pena ... https : //t.co/tmcsgufo5v
rt @ bolsonarosp : psdb votou contra `` privatizacao '' cedae . nao contam ne . sera caso privatizadores x estatiz _
agende seminario palestras lideranca , jovens igreja geral sobre ideologia genero . 5 livros ... https : //t.co/xmsl8gda8l
acabei fazer casos cunhada vascarpim ..minhas ferias estao rendendo arte . rsss https : //t.co/zk8yktycfv
rt @ reginaldo_mo : vamos derrotar ideologia genero . # escolasempartidoja https : //t.co/1h5p8aol1w
@ editorahumanas @ mblivre cachorro aqui https : //t.co/thhvv4rh5h
concordo genero , numero grau . https : //t.co/0xh1lnbv8p
reporter @ pvedova lembra `` crimes odio '' cometidos contra imigrantes esquece numeros crimes cometidos imigrantes .
@ pvedova tentou fazer fracassado protesto imigrantes sucesso , enqto @ redeglobo `` esqueceu '' protesto anti-desarmamento ontem .
`` cinquenta tons escuros nao empoderador , abuso '' - post recente blog > leia : _ https : //t.co/acyut0dau3
17 pequenas atitudes machistas acontecem cama https : //t.co/o8u3c1jzoj via @ buzzfeedbrasil
@ flaviobolsonaro responde criticas @ mblivre , @ mamaefalei @ desesquerdizada fala umas verdades https : //t.co/qcmpklusku
@ ferkmaciell @ editorahumanas @ flaviobolsonaro vai paginad flavio , fez live explicando
evangelicos fazendo fantasia , outras dizem evangelicos ate tirando roupa carnaval . parabens ! ! ! https : //t.co/0ehul3ngis
posicionar , pena ver profissionais coragem assumir direitos . . https : //t.co/ywnpy1fmhj
bom dia ! ! ! nao toa `` ativistas esquerdopatas '' fazem protestos contra presidente # trump . https : //t.co/rgdze5lwht
rt @ lfrancobastos : about last night - overdose tourette . checkem datas vejam-nos pais ! @ ruihcruz @ opauloalmeida @ istoeserio @ d _
# alerta jornalista # alexandregarcia adquira livros `` ideologia genero educacao '' `` familias ... https : //t.co/qs1i1jxfti
voce encontra melhores precos passagens aereas todas cias ( nacional internacional ) fatur viagens https : //t.co/kv114sx6t1
materia explica todo conteudo dessa `` biblia infantil '' ridicularizam personagens acontecimentos ... https : //t.co/mombrpjwfb
parabens novo conselheiro seguranca nacional , general h.r . mcmaster . video : https : //t.co/yhpfsz5hg4 https : //t.co/cpzbhiy9yg
tuiter ainda respira https : //t.co/c3iyzgykrh
rt @ rpsantos1970 : realidade ... # pexit # eurogroup # portugal https : //t.co/uwxkw5bsjs
psdb zoando socialismo ! s ali meio , hein ? ser pai estatuto desarmamento _ https : //t.co/z9mfngvd0r
politicamente correto algo completamente doentio , cogita ate homem menstruar . https : //t.co/oiug6vhh4c
mulher perfeita : linda , trabalhadora , paulada feminista nao feicebuk . acho vou pedi-la cas _ https : //t.co/7begp3dedp
@ edvaldocmelo obrigado reconhecimento . faremos melhor .
rt @ joaquinvoltou : tuiter ainda respira https : //t.co/c3iyzgykrh
@ reinaldoazevedo , simples fato apoiar @ jairbolsonaro ser `` direita xucra '' . conversar cara desses ? ? babaca total .
portugueses hoje ja vao conseguir dormir https : //t.co/jcc87g4qtf
fisco deixou sair 10 mil milhoes p/ offshores qq controlo , pai transferir p/ mim 5 mil banco portugal logo alertado !
@ carlos_jb_paz apenas constatacao fuga anunciada ; )
@ pintomondim nunca sabe . imagina sai euromilhoes decide dividir filhos ? so nao queria problemas ...
rt @ carlosbolsonaro : ha algo sonso canalha ar psdbistas resolvem criticar bolsonaro posicionamento q psdb . iss _
rt @ naokahlo : `` cinquenta tons escuros nao empoderador , abuso '' - post recente blog > leia : https : //t.co/ohhtwkt3wy http _
rt @ zecarlosantos2 : bolsonaro acaba estoria tratar criminosos cidadaos primeira categoria resto resto . # bolson _
loucura ! ! ! olha rolando internet , gravissimo . lembra tal doida acusou dep ... https : //t.co/uh7jbpldnn
bem ! nao nada subjugar . coerencia firmeza defende identidade . bravo , @ mlp_officiel https : //t.co/dyevzs3kb6
# extra proxima novela 9 , abordara transgeneros , desde infancia . lembre-se associacao americana ... https : //t.co/9cqui5emjc
@ publico administracoes juizo ! finalmente coisas parecem estar mudar . @ realdonaldtrump
@ _ioen parabens irmao , saude # paz . amem .
puta pariu , alguem entendeu alguma coisa ? https : //t.co/5vie6lcexx
sr. neto nao deve ter lagrimas ... forca guerreiro . # cabelorosafelipeneto https : //t.co/wr5awzx00w
mexia catroga , chineses preparam-se contratar mitroglou . querem tirar-nos tudo , ate luz ilumina ...
sera passos nao consegue encontrar nenhuma lone star aceite sacrificar-se lisboa ? ...
suspeitei , so nao suportaria tanta decepcao @ felipeneto
primeira dama direito orar quiser.o problema cristianismo , ne ? https : //t.co/okeqgnwc60
ueee ... . nao sao direitos iguais ? nao lutam igualdade ? so igualdade conveniencia ? ... https : //t.co/rjcvpzpm8b
portugal vai retirar queixa contra espanha espanhois aceitarem armazenar almaraz ativos toxicos banca portuguesa .
americanos sao amplamente contra cidades santuario ' https : //t.co/g5ehybqlgj https : //t.co/86k040gegi
rt @ joaquinvoltou : puta pariu , alguem entendeu alguma coisa ? https : //t.co/5vie6lcexx
pessoal nao conhece futebol europeu : citi x monaco especie marilia x oeste aqui brasil # casadachampions
@ _ioen parabens brou ! menina bom demais !
cara promove celebra assassinato bebes indefesos ventre mae . nao existe grau maior podridao . _ https : //t.co/osy9bwcj6l
gravidez surpresa nao existe : bota piu-piu perereca protecao quer ganhar ? aifone 7 pra pleisteichon 4 pra ?
nao passa nada suecia ! @ realdonaldtrump https : //t.co/db682wobjk # sweden # renovarportugal # pnr
suecia ... tudo `` bem '' , nao ? # sweden # pnr # refugees # fakenews @ realdonaldtrump https : //t.co/y3sap1tutw
supostas revoltas cidades natais alguns republicanos sao verdade , muitos casos , premeditadas at _ https : //t.co/pc6isollyp
rt @ myrull0 : filha maria rosario x filhos jair bolsonaro confia pra dar conselho _
rt @ ajulysantos : voce nao acha lindo , voce nao acha arte vc fascista ... https : //t.co/vhkdjqsvsm
rt @ v1_jju : existem dois tipos homem https : //t.co/sd4jfxgoh5
rt @ maathbz : 13 anos : - mae finalmente menstruacao veio - larga ser besta , furou cu prego cadeira , wagner
 apropriacao culturas arabes : nao moda , pacto narcisico  by @ metaforica_gabi https : //t.co/hl8dkqprym
nao iludam : dia chegara portugal . so votando # pnr vai evitar invasao . @ refugiados_pt https : //t.co/hyjexlphm3
prisao caxias ligou 112 detectou fuga chilenos . sorte nao terem mandado psp cercar praca chile ...
estocolmo : capital violacoes ! mulheres andam medo mudam habitos vida . `` welcome r ( ap ) efugees '' ? _ https : //t.co/bxsrvriknc
livro existe tempo , vejam escolhem dedo , material desconstruir identidade ... https : //t.co/18fi44ei7d
rt @ gabrielplnheiro : liberal demais mbl entrou politica , velha politica https : //t.co/fw4rnphuer
@ okiamxico @ refugees @ refugiados_pt sim , pais , data , ja cheio muculmanos . hoje bem pior !
rt @ brasil_fotos : vendo popularidade despencar debandada seguidores , reinaldo azevedo agora afaga esquerda ver co _
mulherao porra . veio https : //t.co/otxnhf2jas
quanta irresponsabilidade , deve ter matado familia desgosto https : //t.co/guzzdgqlcx
simplesmente maravilhosa.nikki haley , ex-governadora carolina sul nova representante americana nacoes ... https : //t.co/it2nw82cof
intervencao civico militar ? video fez pensar . https : //t.co/8l06qy07kq
so vou falar coisa sobre rep. keith ellison , luta liderar cnd , antecipou antema _ https : //t.co/ndiuxdagnj
diverti tour smithsoniano museu nacional historia cultura afro americana . grande trabalho _ https : //t.co/trvvmimnh5
rt @ tonhodrinks : mulher foda demais ! ! deveria ser exemplo pra todas . mulheres mundo ! https : //t.co/5df30ionxx
rt @ saoblack : extra ! achei filha maria rosario @ bbb https : //t.co/yrtg6sfaml
joana maranhao maranhao maranhao so perde piscina melhor fazer textao @ veja
rt @ diogorpitta : deus louvado ! https : //t.co/xlyxpgsszh
fechem judiciario brasileiro ! ! falar verdade agora multa ! # paispiada https : //t.co/txhzac1e4f
bebes adoptados sao c/ telemoveis novos : qd vamos buscar desesperamos deixamos cair . qd vemos 1 defeito , abrimos conta olx
rt @ ajulysantos : nao concordo usar familiares atacar adversarios politicos , porem bandeira @ mariadorosario educacao _
pode vir brasil ajudo divulgar trabalho voluntaria ... https : //t.co/5mziqbjrjr
entenderam porque presidenta deveria ser cassada ? ? ? ? viviamos conto vigario . mentirosa compulsiva , ... https : //t.co/ttjtxqbjr3
conservadores sao melhores . https : //t.co/sqkvtdexat
alexandres morais , novo ministro # stf . somente 13 senadores votaram contra . 13 pessoal.kkkk https : //t.co/aa4a555zlp
, longe agora kkkkkk . https : //t.co/ikdtxar5fo
acho agora perdeu vez..kkkkkkkkk ... . https : //t.co/gt6t4iryyv
andei lendo aqui rede social sr. anda engolindo muita coisa ultimamente . importa ser feliz ! abraco @ pecesiqueira # paz
filmes pornos , masturbacao puteiro . obrigado pergunta @ sophiaabrahao https : //t.co/gwf1e0ej3u
politicamente incorreto correto , felipe neto enquadrou moda atual p. correto ganhar grana _ https : //t.co/kvwjsyrl8f
felipe neto foda meados 2009/2010/2011 , mandava bem humor negro ! virou personagem bicha pra ganhar money gayzada
`` caminhao atropela '' outras abobrinhas midia solta ... midia suja , comprada , credibilidade nenhuma ! https : //t.co/5flrj7k0yt
rt @ joaquinvoltou : quanta irresponsabilidade , deve ter matado familia desgosto https : //t.co/guzzdgqlcx
agora vc pensa : cidada nao cuida propria filha querer impor sala aula deve ser ensinado filho ? absurdo .
ta certa maria corsario , processar cachorro safado roubou cigarrinho inocente filha . _ https : //t.co/jacuztm7i6
filha ze droga , ex-marido traficante , cunhado pedofilo . sao pessoas rodeiam @ mariadorosario , deputada q _ https : //t.co/pkysqkqdje
dizer cu nao reproduz pra social media @ twittermediabr ser homofobico gayzada ta cu ardendo pisc _ https : //t.co/92x3hn2vt9
@ helderrocha16 so disse cu nao reproduz , nao disse pessoas sao obrigadas reproduzir ... .
@ chagaluccas @ helderrocha16 vez punir cara falar rede nacional , melhor punir todos agressores , nao concorda ?
@ chagaluccas @ helderrocha16 nada justifica agressao homossexuais , homossexuais matam si ponto droga , crimes passionais
ha nova esperanca ja nao conseguem esconder dinheiro panama , nasa acabou descobrir 7 novos planetas !
@ helderrocha16 @ chagaluccas nunca disse q heteros sao santos ...
@ chagaluccas @ helderrocha16 vi pagina gay , n generalizando , quero dizer q gays nao morrem simples fato ser gay apenas
@ helderrocha16 nao disse q sao santos.. heteros tb matam , trai , furta , pessoas assim merecem pagar crimes.. ta bom assim ?
serao necessarios quase 40 anos-luz p/ chegar novos planetas descobertos nasa . 1 mes luz ja fortuna , imaginem 40 anos !
@ helderrocha16 @ chagaluccas caso nao , vejo tv tb gays morrem.. puro ciume companheiro..
@ helderrocha16 @ chagaluccas n sao , injusto.se filho gay , trans , etc , nao expulsaria . + expulsa casa hetero
@ helderrocha16 @ chagaluccas crime , pode-se dizer homofobia absurdo
@ helderrocha16 @ chagaluccas absurdo tb
@ helderrocha16 @ chagaluccas tb expulsa , padrasto nao deu nenhum motivo.. simplesmente q sair casa
@ helderrocha16 @ chagaluccas caras , bom falar vcs , preciso sair ... valeu conversa
@ jeanwyllys_real tao lixo acusando @ jairbolsonaro ser mandante exposicao filha maria rosario
propria culpada exposicao filha maria rosario postava fotos drogas nudes proprio instagram
@ msjuh_ onde especie humana reproduz ? saco utero ?
rt @ juliachamorro8 : @ expressoepoca propria filha 16 anos expoe internet , bebada , drogada semi nua . acionar pf capa _
desconfio nasa so nao anunciou ter descoberto vida 7 planetas receio trump mandasse construir outro muro ...
@ msjuh_ @ capitalismoop q levy quis dizer : homem ejacular cu nao acontece nada , ejacular canal vaginal capaz d reproduzir
rt @ ajulysantos : levy fidelix pode pagar 25 trilhoes aparelho excretor vai continuar igual
rt @ anncarolfdiniz : gente comemorando levy fidelix multado , estao achando vai fazer aparelho excretor comecar rep _
rt @ ninguem_anyone : todo respeito ... dia sair crianca lugar onde saem fezes humanos , levy fidelix pod _
rt @ fabioiwa : aplaude decisao justica condenou levy fidelix homofobia , nao entende nada sobre ditadura menos sobr _
rt @ pauloap : youtuber cospe boca gato = ongs indignam , fazem campanha filha deputada pt coloca maconha boca cachorro _
rt @ ajulysantos : maior ato feminista 2017 ate momento marine le pen recusando curvar imposicoes machistas islami _
reacao esquerda fotografo invadiu privacidade @ jairbolsonaro @ bolsonarosp - `` ok '' `` hahahha fascistas '' etc ...
-levy fidelix , cu mulher reproduz ? -nao ? -caso encerrado !
rt @ toiaos : @ inesbolsonaro tras twitter so maconheiro , fazem tudo pra tirar reacas site
-levy fidelix , cu homem trans cis , gay , mulher trans cis , lesbica , nao-binario , fluido , etc , reproduz ? -nao -absolvido !
@ msjuh_ @ capitalismoop cadeia ? ? ? onde vc viu ?
estupra mata vitima sociedade . share post publico midia social criminoso . algo errado ai .
`` muitas pessoas nao sabem 20 % cidadaos israelenses sao palestinos . vivem dentro estado , ... https : //t.co/uxf0u75rjm
rt @ nostrendsbrasil :  filha petista posta foto coloca maconha boca cachorro  https : //t.co/im7rd0dg4f https : //t.co/aqzcr _
rt @ joaquinvoltou : ta certa maria corsario , processar cachorro safado roubou cigarrinho inocente filha . # paz _
@ msjuh_ @ capitalismoop ent vc expressasse direito ...
primeira vez epoca , jogador porto expulso ! aposto arbitro nao treina maia , talhos guimaraes ...
vergonha pai dirige monza 94 posta photo insta fumando droga namoradinho fanquero : popular marmita vagabundo
rt @ pastormalafaia : palhacos ! secretaria justica cidadania sp , multa levy fidelix discriminacao homofobica . entra _
@ maathbz , cada vez bizarro esquerda inventa ...
rt @ pastormalafaia : leitor disse : democracia brasil presupoe q voce n direito opiniao , n ser , q concorde ideologia _
rt @ pastormalafaia : q levy fidelix disse : aparelho excretor nao reproduz.onde homofobia mentira ? lugar nenhum.cambada _
aula biologia universidade federal.. `` ... hoje vamos aprender gerado feto dentro prostata homem ... ''
nao elegemos mp sermos `` legislados '' absurdo processo.o prefeito vereadores ... https : //t.co/twyagdukec
macumba contra filhos deus , nao pega.nos remidos sangue cristo . nao perseguicao religiosa ... https : //t.co/saclu0vvtt
homem branco hetero cisgenero , oprimindo durante protesto revogacao estatuto desarmamento.. _ https : //t.co/fweymfdqwb
# alexandredemorais novo ministro # stf . somente 13 senadores rejeitaram nome . 13 pessoal.kkk kkkkkkkkk
primeiro date miuda nada diz `` tambem ja ves casar comigo ter filhos lind _ https : //t.co/cmcx1guthp
# parabens ! ! ! ! ! luciano azevedo ( pps ) , prefeito passo fundo ( rs ) , resolveu pegar verba r $ 400 mil ... https : //t.co/sybmbweeh7
vergonha parana , foro privilegiado continua enganado povo brasileiro . # senadora171 . https : //t.co/8hvuiqessj
excelente pergunta ! cidade abandonada ! ! centro completamente dominado camelos , agentes cet rio sumiram tr _ https : //t.co/z66lz9csd8
feministas odeiam nao preocupem , odeio tambem ...
@ alemaotheo tb nao entendo.. concordo vc. ,
comentou `` ata '' , ja sei feminista muxibenta ... ahh , vao lavar louca mal amadas ! ! ! !
# colegiodompedroii chegou fim poco.vejam cartaz colocado unidade centro rj . _ https : //t.co/mjiuxgct92
feministas deveriam passar 18 horas dia lavando louca , descanso !
# extra # donaldtrump revogou ordem # obama retirou banheiros transgeneros escola . parabens ... https : //t.co/pdnr2gxxeu
@ ajulysantos senti segura nesse dia https : //t.co/uzcdiotiyc
parabens ! ! ! ! mundo copie nao permitam insanidade . # trumpeuapoio . _ https : //t.co/nqf6usij8l
@ capitalismoop vc face ?
@ capitalismoop vishii.. q entrar google , digitar facebook . algumas tentativas consegui entrar conta..ufa
@ capitalismoop deve ter feminista peluda bem gorda trabalhando foicebook ...
@ capitalismoop bloqueada pagina quebrando tabu , so pq comentei postagem assim.. `` pagina quebrando toba . ''
@ capitalismoop aff , bando maconheiros ... nao q fazer ...
@ capitalismoop gritei aqui vi hahahahahahaha
@ capitalismoop olha perto foto sorriso ...
@ capitalismoop vishi.. kkkkkk pior travesti parece homem ... . muita cara homem ... . saudades travesti raiz kkkkkk
@ capitalismoop @ tatydry so quero fuzil 7.62. so
@ capitalismoop travesti parece mulher feministas ... pq feministas parecem macho mal acabados ...
@ capitalismoop saudades homem homem mulher mulher
serio @ mariadorosario vai chamar policia federal @ bolsonarosp ? ? https : //t.co/b1vo0qchkl
@ isaacnervoso estrelinha q substituida coracaozinho ? ? ?
tambem # machico , ilha # madeira , # pnr presente autarquicas primeira vez . forca _ https : //t.co/exi4lnwxqz
rt @ mvsmotta : jandira feghali passando timeline . https : //t.co/jgesokseq2
@ portalr7 criminosos nao sao vitimas sociedade ?
feminismo so amor sim , pode confiar ... https : //t.co/cypmpgce84
@ capitalismoop dizem incitamos odio populacao ... .
feministas , mundo melhor voces
vagabundo ! ! ! nao filmado , aconteceria policiais ? https : //t.co/gvrktbmxcj via @ youtube
feministas vem falar comigo jogo racao ... .
@ ohfazfavor assim tanto vento ? !
@ ohfazfavor deixa la nao apenas algarve ...
poeiras vindas norte africa entram impunemente portugal sujam carros todos . construcao muro ?
@ sapo andaste fumar ? !
@ sapo aspirar , posso ?
premio puskas ? bola ouro f.i.f.a. ? grandes merdas perto disso . https : //t.co/7vp07tbcjs
nasa achou 7 planetas voce ai , nao consegue achar so emprego
alo feministas : ate sistema solar resolveu aparecer pai nada https : //t.co/ysrnqpzvox
rt @ iwearagasmask : les bruno carvalho namorada nova : https : //t.co/3xvb3bfjsf
so mandar sonda pra 3 planetas : nao achar psol , funk , maconhero iutuber vida inteligente sim https : //t.co/uarqovomke
fraco demais @ ptbrasil folia bloco porao dops # paz https : //t.co/y6fac4ff9r
@ barba__rija va la , nao sejas radical .
nome tolerancia tudo desculpam , vitimas proprio povo . https : //t.co/8bshpsfeek
desde pinto costa deixou fotografar mamas brasileiras fotografar pes mexicanos porto nunca ganhou nada ...
anuncio @ ruihcruz oficialmente aberto casting 4o membro `` overdose tourette '' https : //t.co/azbjun3lxt
porque hoje quinta-feira , rtp decidiu entrevistar cavaco . servico publico , menos , respeitarem memoria zeca afonso ...
cristas visitou escola publica sentiu-se chocada c/ estado degradacao . colegios colados pele devia ter ficado amarela d vergonha .
epoca nao rede social , problematizacao , iutubers ... gente jogava bola , fazia sexo , trabalhava ... _ https : //t.co/ga0f0bibmv
@ luisfernoli sim , certeza . fato , `` apressei '' pouco ... nao deixa ser decisao absurda msm jeito . abs
chorou banho https : //t.co/cdgxlhfyed
cara ta carro roubado , ser parado , sai atirando contra pm consigo armas granada ! suspeito ( ! _ https : //t.co/h2cjwz2oqn
sendo comunista assim ... ate ! https : //t.co/a86gesuy11
# encontro feminista droga , bebe ate cair sai cara q conheceu ha 2 min , usuario droga , quer reclamar assedio ...
@ nodoanegra basta mostrar externo
caso carecafobia . ate ? https : //t.co/mvbrhsd532
tambem ... cara convida pra almocar acusado assedio , estupro etc ... https : //t.co/djkqlniak4
procuradora deborah duprat diz crianca nao pertence familia ? ? ? dr miguel nagib , advogado responsavel ... https : //t.co/4huxjq5luh
advogados abandonam tal moca acusou feliciano abuso ... agora tal moca , ataca outros deputado , procurador ... https : //t.co/o9wcud3wu4
rt @ 37227 : interprete lingua gestual tentar traduzir melhor maneira bela figura passos coelho parlamento . https : //t.co/4r _
nao precisa solucao , precisa ser aceito . homofobia : ate ? https : //t.co/f8baqzvtn8
nao reclame d assedio , vc sai c/ pervetido sexual q conheceu ha 2 min . exije q respeite , vc estando alcoolizada /drogada
@ voluptama agora falas nisso , ate faz sentido ...
@ fvicentedasilva faco todas noites , nao resulta ...
reconfortante saber banco portugal , ja nao fabricando moeda ha 15 anos , continua contratar ...
rt @ joselitomuller3 : surpreendente nessa historia filha maria rosario saber deputada nao virgem
@ joselitomuller3 pensei ... .
bloco porao dops bem animado ... venha cair nessa folia @ vanessasenadora # paz https : //t.co/biwph4rqfy
ranieri , treinador titulo impossivel leicester , despedido . menos scp n problema.nunca despede treinadores campeoes
campanha continua ... # educacaosemideologiadegenero . https : //t.co/o6dvicqisp .acesse adquira dois livros ... https : //t.co/0bvdhjmum7
curitiba realizando casamento comunitario brasilia realizando # divorciocomunitario .
prendam psicopata ! ! ! https : //t.co/naafwt0gjc
ai nao `` '' suspeito '' '' , ne vagabundos ! ? ! ! `` comprovado '' . bandido atirando contra pm carro roub _ https : //t.co/aj3pkb9obh
s & p 500 atinge alta apos trump reforcar promessa empregos ' https : //t.co/tlxwl7hhoi https : //t.co/ew5bhtemal
sete pessoas baleadas mortas ontem chicago . acontecendo la ? totalmente controle . chicago pr _ https : //t.co/a8lyajaatr
grande entrevista hoje noite henry kravis conselho negocios washington . ansioso momento ! https : //t.co/wjsdowxhlj
rt @ eliasminotto : @ arantxanome mulheres direita sempre sao lindas ! haha
rt @ sagginfernanda : merece rt ... ja imprensa nao faz questao divulgar.. https : //t.co/zku97hpvi9
rt @ claudeluca_ : assistam hangout ! @ escolasempartid @ denisesplima1 @ belcarvalho5 @ dna_fabby @ marisascruz @ marisa_lobo @ allanldsantos ht _
rt @ geraldo60885732 : putaria deveria ser investigada policia . https : //t.co/gaucin3iph
@ livresparafalar obrigada , publiquei enviei outros sites
feminista pode ate dar alma primeiro encontro , favor # usecamisinha , puta consciente !
@ eupatyoliveira preparada ja https : //t.co/r5ituppnzo
hj toda gente vai publicar fotos filhos mascaras d carnaval fb . q 1 pedofilo trabalhava antes d existirem redes sociais ?
parabens ! ! ! cidade # ariquemes luta contra ideologia genero.a sociedade organizou apoiar ... https : //t.co/bc9pcai5hn
noticia dezembro , noticia velha.mas falta assunto , publicou novamente , difamar ... https : //t.co/5b9udtky3j
rt @ marciabasto : parabens , ! https : //t.co/sr60ipyxiu
@ revistaistoe faltando assunto ? feio , requentar noticia kkkkk perseguir @ pastormalafaia ibope negativo t _ https : //t.co/fuktfrgsy3
antes irem atras noticia requentada , desonesta intelectualmente @ revistaistoe assista video _ https : //t.co/9wggxxs1gd
rt @ ofuxicogospel : oque video @ pastormalafaia ? https : //t.co/34curyhtod
chegou sexta feira : alcool prostitutas xis beicon armas fogo marchinhas ofensivas ( valido apos horario comercial ) bom dia # usecamisinha
aviso : hoje suecia , amanha portugal . so # pnr pode evitar pais ! # sweden @ realdonaldtrump https : //t.co/7wnioy1lfc
rt @ ohfazfavor : presidente ser presidente https : //t.co/o3nexsmyis
combate longo trara muitos frutos . # pnr # pexit # europadasnacoeslivres https : //t.co/djx24n4y4t
vao tomar cu todos voces ! https : //t.co/avb2bmjmgr
campainha q ouve directos assembleia d republica serve recordar nao passa dispendioso infantario .
afinal time presidio precisa goleiro ... https : //t.co/wpxhsyvgdk
geracao palavras machucam ja cansei disso n posso falar nada q cara ofendido d falar comigo ve vira homem rapa , deixa d frescura
saiu programacao carnavalesca goleiro bruno : come macarrao engravidar namorada joga mata mata alimentar cachorro enterro ossos
voce nao estara sendo machista mulher bater feminista https : //t.co/jzavkoawbl
nunca pensei dizer isso.mas , vamos copiar eua . agora podemos ! ! ! . # trump quer acao maior _ https : //t.co/f1lzzfauku
atencao , ja identifiquei estagiario fazendo piadas mal gosto . sera punido . desculpem transtorno _ https : //t.co/0yjkmxow4q
rt @ pastormalafaia : gayzada ta nervosa aqui kkkkkk
fbi totalmente incapaz parar `` infiltrados '' seguranca nacional permearam governo _ https : //t.co/dk69ktqxud
encontrar infiltrados proprio fbi . informacao confidencial pode ter efeito devastador eua entregue midia . ache-os agora
indo capc ! https : //t.co/lcdxmedeke
# mamaeeuquero # mamaeeuquero mamae quero lacrar entrei feice entrei feice textao agora vou postar
rt @ joaquinvoltou : orgulho eleito rei-momo bloco porao dops amigo @ editorahumanas decorem marchinhas , fol _
opa , `` certissimo '' ! vida humana nao vale nada aqui , nao ? belo exemplo ! ai voce quebrar ov _ https : //t.co/vxyfl0zecd
ha exatos 85 anos mulheres comecavam ter direito voto , garantido maneira plena , distincao ... https : //t.co/dwlhqgeni8
`` gay expulso casa ser gay '' expulsa sendo hetero , ter feito nada preconceito so desculpe p/ falta amor
# usecamisinha voce nao vai precisar abortar
@ capitalismoop pois ... nunca gostei dela.. corrupta
silas malafaia defende ! https : //t.co/bonrd8k1bs
voce so fala mal silas malafaia , porque modelo pai voce nunca !
indignada canalhas ! ! ! falando silas malafaia noticia recente ! pastor ja mostro inocencia !
apoio total pastor silas malafaia , sendo vez , vitima dessa midia comprada esquerda !
mancham imagem pastor silas malafaia , soltam cadeia assassino goleiro bruno ... brasil
# mamaeeuquero , # mamaeeuquero , # mamaeeuquero esquerdar , chora banho , chora banho , chora banho pra vergonha passar ...
cristas pediu reuniao p/ fazer queixinhas marcelo convidou logo ferro p/ almocar . vinganca vichyssoise , serve-se fria .
@ ademiralvim vdd ... conheci ja dei block ... . pessoa assim quero longe
biblia quadrinhos criancas. # naoautorizada ... beira livros porno adultos . zombando ... https : //t.co/gdj7yxdaqe
pistoleira , agora inventando intima 3 ministros # stf , amiga intima janot , alem ... https : //t.co/7uzi9gte7v
sobre tal goza boca https : //t.co/i1vtf6qxqq
homem usa saia maquiagem : apropriacao cultural feminina mulher deixa suvaco peludo : apropriacao cultu _ https : //t.co/wosnyx4jlo
venezuelanos fizeram musica jair bolsonaro https : //t.co/1urvc1mahh via @ youtube
6a feira dia `` overdose tourette '' . hoje caravana ericeira . auditorio jaime lobo silva , 22h . is _ https : //t.co/crtfw7la9h
goleiro bruno macarrao macarrao macarrao dia vao pro sitio noite alimentam cao
gostava ser erecao @ guilhermefon esconder desde viu @ joaopauloshowsa vestido noiva # ccallstars
suzane richtofen solta dia pais . justica incoerente : devia ter soltado bruno dia namorados , nao carnaval .
@ capitalismoop @ youtube musica uns 4 minutos , nao achei completa youtube..
procuradora piada.levou lambada dr. miguel nagib autor projeto # escolasempartido.em ... https : //t.co/unr0zdayfi
`` idade nao representa maturidade '' diga creche ...
rt @ pastormalafaia : assista ! aqui documento prova q jornalista canalha istoe requenta noticia p denegrir ! https : //t.co _
@ pastormalafaia voce pastor ! ! ! !
definitivamente melhor lugar curtir carnaval 2.017 https : //t.co/mx0fmugbeb
rt @ pastormalafaia : titulo materia q jornais publicam , envolvendo nome , induzir opiniao publica , q indicia _
rt @ capitalismoop : # mamaeeuquero ter direto vida , entao favor nao aborte .
rt @ brunovicari : @ joaquinvoltou chego apos ponte x sao bernardo . # paz
espero quartel bombeiros cascais espaco suficiente acolher julgamento todos arguidos operacao marques ...
chegou dando cantada carnaval : # carnavalsemassedio https : //t.co/nr2sg157yr
portugal precisa pnr , pnr precisa si ! https : //t.co/gpaubz0r6p https : //t.co/tklisj70rq
alo rapaziada : vamos respeitar donzelas porcos bebados imundos # paz # carnavalsemassedio # usecamisinha https : //t.co/rl59uayqqa
rt @ joaquinvoltou : sobre tal goza boca https : //t.co/i1vtf6qxqq
18:44 declaro aberto carnaval agora tomar banho curtir folia raiz : estilo itamar franco 1.9 _ https : //t.co/0jpishpyln
rt @ odedonafrida : samaris fala melhor portugues jorge jesus .
rt @ rachelsherazade : kkkkkkkkkkkkkkk ! prestigio , vo ! ! ! ! https : //t.co/neaz7dkbcd
poliana bagatini , 29 anos , mulher cantor sertanejo vitor chaves , dupla victor leo , registrou queixa ... https : //t.co/z9ffafmp72
ano novamente @ pretagil comprova pior falido bloco salvador . # naotemninguem
# urgente ! ! ! ! recado claro esquerdopatas . `` gente vai destruir tudo voce ama '' ... https : //t.co/itz9vok7gn
ministro stf manda soltar ex-goleiro bruno , preso ha seis anos ... https : //t.co/9bgjrfe90i
nao mereco ser estuprada banheiro feminino mulher trans lesbica ! nao ideologia genero
responsavel falo , nao voce entende . ok
2008 voluntaria sc 30 dias , atender vitimas desabamento # morrodobau # ilhota .achei ... https : //t.co/7zbmlz7x8m
participei consultorio familia # novotempo tema . criacao crianca sexo neutro . bacana . https : //t.co/jfby6lshgn
acordar ler noticia dessas.isso nao mae monstro . inversao valores deus . https : //t.co/pqdnemyu1j
gosta feminismo sao mulheres odeiam odeiam homens , desavisados desconhece desconstrucao ... https : //t.co/tqokqzhdoa
estar acordado sabado manha carnaval separa : povo honesto digno : ficaram ate madrugada drogando ruas .
ponto alto carnaval ate agora guerreira fantasiada dollynho exibindo orificio anal vivo re _ https : //t.co/2x5ufzaspv
# agenda marco 18 19 . simposio sobre ideologia genero .
# agenda 11,12 e13 marco/sp . # congressoevangelizarkids informacoes : igreja batista povo , _ https : //t.co/vpred2r1w1
midia noticias falsas desconhece verdade deliberadamente . grande perigo pais . @ nytimes falido virou pia _ https : //t.co/ssibmarmkc
talvez milhoes pessoas votaram pra tornar america grande novamente deveriam ter tido proprio comicio . _ https : //t.co/x0fm7unewa
quer dizer exatamente ? https : //t.co/1gctutnh3y
midia nao reportou divida nacional primeiro mes abaixou $ 12 bilhoes vs. aumento $ 200 bilhoes primeiro mes obama .
# marco 11,12e13 # sp . congresso evangelizar kids . falando sobre ideologia genero , lideres kids . https : //t.co/zz3hwy1hv8
grande otimismo futuro negocios empregos eua , dow batendo 11o record . grande corte re _ https : //t.co/sekdmm7sjh
deus ! ! ! procuradora nocao . justica brasil lixo mesmo.quem nomeia idiotas ? https : //t.co/lldk49uyzg
rt @ bbb emilly pede tirar todas caixas leite casa `` agora so bebo leite saquinho '' desabafou sister https : //t.co/vcrvalh25s
midia fazendo prefeito , fez comigo . forcam ta homofobia , rotulam , ridicularizam , ... https : //t.co/oxi4tx9pql
rt @ joaquinvoltou : goleiro bruno macarrao macarrao macarrao dia vao pro sitio noite alimentam cao
sugiro todos ateus corajosos , leiam biblia confrontar cristaos. # euapoio rss https : //t.co/zvic768t2w
grafite bonito , arte ..agora rabiscos , pichacoes ? ? ? ? apagar . https : //t.co/hqsbuiipqk
bloco porao dops acabou chegar aqui camarote glacial joaquin teixeira . sabadao carnavalesco promete . _ https : //t.co/5pm1zhrgow
@ tiaomoreira @ ramo_jr jornalismo so . deve comprometer verdade . relevante . util . deve servir povo + poltcs .
@ tiaomoreira @ ramo_jr nao confunda trump george soros .
@ tiaomoreira @ ramo_jr ataca ( soros ) outro defende ( trump ) . minimo , 2 moedas diferentes .
rt @ gugachacra : @ joaquinvoltou nao apenas convidou camarote , enviou passagem executiva vasp ny-sp , transfe _
irmao @ estadohiramico , bloco porao dops , apareceu aqui camarote glacial joaquin teixeira trajando fan _ https : //t.co/qbahhytxrg
dica fantasia barata curtir carnaval : 1 . marque ir bloco 2 . nao apareca 3 . diga fantasiado  pai feminista 
moca acima peso aproveitou avancado estado embriaguez agarrou . vou delegacia prestar queixa . # carnavalsemassedio
atualizacao semanal @ whitehouse ( casa branca ) : https : //t.co/mmb4qcuzwq https : //t.co/nsgm9fy7j4
rt @ anapaulavolei : @ rachelsherazade @ joaquinvoltou @ danilogentili to chegando you es ei levando trumpao massa ! !
delinquente flagrado fumando droga aqui camarote glacial joaquin teixeira : levemente espancado encaminhado autoridades # paz
minuto minuto camarote glacial joaquin teixeira : 16:04 sargento fahur revista fabio assuncao 16:06 alexandre borges briga paparazzi
minuto minuto camarote glacial joaquin teixeira : 16:08 guga chacra critica trump vaiado 16:09 vin diesel convida baranga almocar
16:13 filha famosa deputada barrada entrada portar drogas ser menor idade . avisamos mae , prometeu processar .
16:18 amado batista tira 38 cintura 3 tiros pro alto grita `` bolsonaro 2.018 '' muitos aplausos , algumas vaias
16:25 cunhado ana hickman conta desarmou psicopata acabou raca . apludido pe . muita gente chorando ( emocao )
rt @ geovane3210 : @ arantxanome @ bolsonarosp olha cara sofrimento ... .
camarote glacial joaquin teixeira : 16:41 mogi miri x bragantino telao 16:43 joao doria arrasa pista danca _ https : //t.co/g4n5iig9ky
pedido alexandre borges : vo recolhe todos celulares corta aifai . acaba aqui minuto minuto camarote glacial joaquin teixeira
algumas razoes explicar fenomeno bolsonaro @ bolsonarosp @ flaviobolsonaro @ carlosbolsonaro https : //t.co/onguwlzymq
rt @ pastormalafaia : irmaos fe creem pessoas bem , assistam video . https : //t.co/msdxwkujns
@ pastormalafaia nao importa midia invente , requente , persiga.acredito indole .
merda , hein ? muculmanos mandam ai , inclusive vetando mulheres 'a sos ' suburbio ... https : //t.co/9dm3zcodzw
`` acho q ja nasce c bichinho matrafona '' ( ouvido sic ) . desculpas q homens dao familia pra justificar vestirem-se d mulher
gosto mt deste novo filtro snapchat . ja fazia falta filtro captasse expressao velho pedofilo apan _ https : //t.co/fs8kowwqw6
nao comparecerei jantar associacao correspondentes casa branca ano . desejo todos melhor _ https : //t.co/kr0xhcmm2n
parabens thomas perez , acaba ser nomeado lider cnd . nao poderia estar feliz ( pe _ https : //t.co/w9dbjcl2fy
familia taisho . @ taisho restaurante japones https : //t.co/gbrvuwmagr
cds plantar moralismo vida politica portuguesa . demissoes irrevogaveis , demissoes prazo . aprende centeno .
parabens @ realdonaldtrump , sinal inequivoco caminho certo ! https : //t.co/zfzguvpwld
corrida lideranca cnd obviamente `` armacao '' . escolha bernie , proprio , nunca chance . _ https : //t.co/k1je1tmvpv
primeira vez @ nytimes falido aceitara anuncio ( ruim ) pra ajudar reputacao declinio . tentem j _ https : //t.co/drtuffmlrt
domingo manha carnaval : pausa putaria alcool ir igreja agradecer papai ceu . amem . # paz
contrario sistema , # pnr defende forcas ordem seguranca . # guardaprisional @ gnrepublicana # psp https : //t.co/ptegzyagzb
@ stf_oficial fazendo conluio moca @ marcofeliciano pode ? ? ? maluca psicopata ? https : //t.co/kxjfmmho3o
jamais vou entender fenomeno chamado , # carnaval . povo sofrido , roubado , explorado , _ https : //t.co/67y8aoicig
`` ha duas maneiras ser enganado . acreditar nao verdade ; outra recusar acreditar verdade . '' ( # kierkegaard )
alguem avisa molecada carnaval nao so bebedera putaria preservativo estranhos . onde fica respeito proximo ?
carnaval familia : cerveja piada churrasco rede tv marchinha folia empoderada : droga aborto problematizacao choro banho textao feice
marido jofran alves passeando # feirinhadolargodaordem . ..me apropriei cultura _ https : //t.co/ttn4etsump
vagabundo chega agarrando menina sejem cavalheiros : ola tudo bem voce linda labios devem ter gosto mel vamos constituir familia
nao preciso fala nada pra pega donzela carnaval , so mostro carteira assinada , 48 anos trabalho honesto ficam encharcadas
papo russia noticia falsa criada dems usada midia pra mascarar grande derrota eleicoes _ https : //t.co/4bcohduf2q
# escolasempartido . so nao ve esquerdopata.. https : //t.co/reuz58586t
olha ai , dep ex.bbb pressionando procuradoria prejudicar prefeito ariquemes , _ https : //t.co/3th6y7ss1d
rt @ carlos_jb_paz : portugal deve ser unico pais lider partidario acha `` elevacao caracter '' fuga politico apanhado _
grande jantar governadores hoje noite casa branca . ser discutido , incluindo saude publica . https : //t.co/tijqm83k0r
proxima jornada `` overdose tourette-on the road '' joga-se toda norte : -2 mar : viseu -3 mar : porto -4 mar : _ https : //t.co/biqdolhybv
ver 1 mulher 1 olho negro coisas revolta . nunca sei 1 ex carrilho 1 gotica passar dificuldades economicas
@ realozziepena @ v_of_europe @ joaquinvoltou @ odecarvalho @ anapaulavolei @ moura_101 @ gabrielplnheiro @ blogdopim tambem nao votaria .
esquerdalha ( protegida sistema media ) , melhor , mostrar tolerancia defende . # nantes _ https : //t.co/tmqorasr5x
esquerdalha # comunista # anarquista sempre , , sera escumalha selvagem , carregada odio violencia _ https : //t.co/awyqkfgj35
primeiros 30min red carpet so vemos malta ninguem lembra e. diz portugal , `` vencedores idolos '' # oscars
imagina vou deixar ver belos rabos rede tv pra ver oscar : bando actor babaca querendo 'lacra ' contra trump .
vamos jogar jogo ? hoje sempre vencedor falar trump discurso , bebam shot . cerimonia vai passar tirinho # oscars
emma stone podia ir vestida saco lixo rodeado sacos lixo dentro camiao lixo , nunca estaria mal # oscars
@ ruihcruz vais dizer mentira ?
@ ruihcruz marina nova ti
@ ruihcruz tenta olga cardoso
avaliar quantidade malta conhecida morreu 2016 , `` in memoriam '' deste ano coisa durar umas 9 horitas boa # oscars
ui ... gajo chamado mahershala ali ganhar oscar ... noite trump nao larga twitter # oscars
criancas , acreditem sempre vossos sonhos . `` suicide squad '' ganhou oscar tudo possivel # oscars
acho ironico mulher ajudou nasa andar frente , cadeira rodas # oscars
nicole kidman transforma foca bate palmas ? # oscars https : //t.co/za3yxntfwu
namorada tambem so 30 segundos responder discutimos , evitavam-se tantos problemas # oscars
espero nao pecam michael j fox bater palmas vencedor , senao nunca saimos daqui hoje # oscars
acho mal nao metido carreira barbara guimaraes neste `` in memoriam '' # oscars
reaccao denzel apos perder oscar casey affleck # oscars https : //t.co/bckcmmsm4w
nao faco ideia emma stone disse discurso aceitacao oscar . ficava ouvi-la loop noite toda # oscars
plot twist final cerimonia escrito george r. r. martin nao ? # oscars
fatima bernardes nao repetir `` estrago homem branco causou '' chegar brasil . vai estudar , vai , besta !
@ spfc_92_93_005 aww . conta fake .
oscares , premios nobel afins : so politiquice , interesses influencias . vergonha ! seriedade merito ? pois ... # academyawards # nobelprize
malta la la land conseguiu festejar vitoria durante menos tempo passos portas 2015 ! ..
lugares patria . ponta oriental ilha madeira `` desertas '' fundo . # ilhadamadeira # canico _ https : //t.co/ybbo7yeuuj
@ voluptama es optimista ...
@ _nabarra `` estimo foda '' sera profissional .
aumento combustiveis : 3 passos frente , 1 passo atras , 3 passos frente ... assim nao ha progresso economico . https : //t.co/v7rtmzya7c
@ homemdbranco @ voluptama nao deve sofrer sopa quente ...
rt @ paulloxavier : @ marisa_lobo querida comecei ler sobre trabalho vc parabens coragem conheci trabalho estudando _
rt @ benedito_xr : realmente dificil entender doutora marisa , nao enxergo nenhum beneficio carnaval pais . https : //t.co/b _
# globo so mostra `` belezas amor '' carnaval.mas , quer saber verdade , liga @ recordtvoficial mostrando tda violencia
filho comprou passagem internacional @ decolar nao pode viajar , adiou viagem # decolar nao quer reembolsar ? ? ? vou processar vcs
benfiquistas aguardam ansiosamente reeleicao bruno carvalho . unico receio russos decidam interferir eleicoes ...
faltam neste momento , menos , 1200 guardas prisionais cadeias . https : //t.co/s8kyk8ecnt # guardasprisionais # portugal
rt @ pattrociniodan : pra @ redeglobo so violencia qdo sao afetados . https : //t.co/duxcqixxtq
rt @ direitabrasil : fatima bernardes nao repetir `` estrago homem branco causou '' chegar brasil . vai estudar , vai , _
rt @ edcentralgospel : `` saude futuro qualquer sociedade dependem basicamente realidade : ... https : //t.co/wauh7oolwy https : //t . _
filme pais iraniano apedreja gays degola cristaos , ganha oscar filme estrangeiro diretor critica _ https : //t.co/sv1q8ks7f6
santa hipocrisia . filme vencedor # oscar melhor filme estrangeiro , $ ira , sim _ https : //t.co/uypbjwffk8
rt @ joaquinvoltou : vagabundo chega agarrando menina sejem cavalheiros : ola tudo bem voce linda labios devem ter gosto mel vamo _
rt @ humoraopontape : oscar melhor filme vai ... ... .. https : //t.co/efni5gnbfw
perplexo ? ? nao ! apatico diante toda podridao . partidos ar media continuam confortavelmente _ https : //t.co/hfkljzdfjg
@ jpocas27 apontado . obrigado
segundo ricciardi , diferenca bes sporting , neste ultimo , so ha banco mau ... https : //t.co/8vllu5hn76
justica estar servico todos nao merce privilegios uns quantos . @ govpt @ antoniocostapm https : //t.co/s4ijrxp8vm
grande encontro ceos empresas lideres planos saude eua fornecem otimas opcoes povo _ https : //t.co/i7wgfcaxy2
sonho telemovel ter rede tao forte pescadores nazare arrastou bomba 200 kg rasgar ! ...
`` la la land '' parece titulo doc . sobre terra larilas fufas.. mundo perdido .
bomba encontrada nazare logo detonada , ja panama quase ha ano , expresso , espera brigada minas armadilhas .
@ vasco_da_gamba oxala engasguem !
@ biainthehouzze n falo fufas , adeus
rt @ hoemxnizer : @ biainthehouzze n falo fufas , adeus
@ fvicentedasilva avencados agenda carteira ? ...
@ kairalhex nao digas islao , religiao inofensiva , tal cristianismo . problema isis , leva ideais islamicos extremo
@ brxsrv foca-te nrs n digas q inofensiva , si , islao ser levado lados radicais n so falar isis +
rt @ jpintocoelho60 : estocolmo : capital violacoes ! mulheres andam medo mudam habitos vida . `` welcome r ( ap ) efugees '' ? @ refugees _
rt @ sexualinatural : oportunidade imperdivel pra regiao . @ marisa_lobo @ prarleilopes @ um_novovencedor @ sarahsheeva https : //t . _
avaliei `` # meuamigosecreto '' 4 5 estrelas https : //t.co/tcu5fpmblu # skoob
@ tvi deu cobertura mediatica bandido # socrates . nao emenda ! miseravel comunicacao social !
`` longo historia defendido estado democratico direito '' so lado esquerdista . oab - sp , _ https : //t.co/mi4oaqbieg
covardes busca censura maiores paginas humor direita br . # somostodoseditorahumanas
musica `` islao nao mim '' https : //t.co/wda8dlxubh via @ youtube
pra @ spoab crimes pagina mostra ha 7 meses feministas , sjw , etc : foda-se eh fazer meme contra feminista odio , violencia..
internet ! feministas/e cia infiltradas orgaos justica buscam combater crescente meio censura via justica .
adicionei video playlist @ youtube https : //t.co/7hlcvlxwoz `` islao nao mim ''
mes marco , regularmente celebra-se dia internacional mulher , federacao sul americana krav ... https : //t.co/3okxs1wskj
pedras clamarao ... . https : //t.co/xqzj1kd7cw
todo islamico dira religiao paz , porque corao diz paz so existira mundo islao unica religiao .
@ xicoxivucu islao nao religiao outras.e doutrina totalitaria , literalmente escrita , religiao politica maome .
pra @ spoab advogado ameacar juiz morte = suave , boa ! nenhum a. fazer piada contra feminismo = crime . _ https : //t.co/po0h7atxxo
filha bruxa 71 ( deputada 'mas ' ) drogada moral decidir deve ser ensinado filho ?
acusacoes estupro , assedio agressao podem arruinar vida homem '' . ata . https : //t.co/4jdea8hrco
oma segue ramo islao diferente resto medio oriente .
rt @ bifeahcasa : ate psd candidato cml q anonimo ...
rt @ joaomhenrique : joao braga esclarece troca envelopes afinal adora pretos paneleiros .
bom dia , companheiros ! sabem psd ja sondou joao braga lisboa ? ...
entrevistado @ foxandfriends 6:00 a.m. divirta-se ! https : //t.co/wxfggigvuc
rt @ dalborgacoxa : hoje atentado terrorista perpetrado refugiado muculmano . adivinha disse quer encher brasil refugia _
cidade viseu ja preparada receber 5a feira . despachem-se garantir vossa presenca . vai ser _ https : //t.co/dpmz8ppmrp
@ dassblog @ xismaisxis @ zlando jihad base islao
@ dassblog @ xismaisxis @ zlando islao significa submissao
@ ludowhistle @ xismaisxis @ zlando ai agora ja nao sharia ? todo modo jihad radicalismo nao base islao .
@ ludowhistle @ zlando @ xismaisxis islao base amor , porem interpretado bestas muitos sitios . valores nao sao diferentes
@ ludowhistle @ zlando @ xismaisxis artigo comeca islao deve ser proibido excelente mostrar isencao
@ dassblog @ zlando @ xismaisxis artigo expondo intolerancia perigo islao . nao ha lugar imparcialidade .
@ dassblog @ zlando @ xismaisxis islao nao pode reformar , pois palavra directa deus .
@ xismaisxis acho @ dassblog nao sabe sobre islao seguidores .
@ dassblog @ xismaisxis islao leis paises nao contam . muculmanos respeitam-nas conveniencia , nao moralidade .
confira entrevista artista negra brasileira priscila rezende site laplisitol , site construido ... https : //t.co/z2rwlwknv5
noticia , relevancia ! parabens cobertura , @ g1 ! https : //t.co/71m8udew5c
samy neguinha ... juntas sempre ... https : //t.co/n0u7xi7fj1
seguir quer provar islao compativel valores . enfim . https : //t.co/6u01du02zr
@ xismaisxis reparaste parte motivos ? alem disso nao islao , pessoas cometem crimes .
1o pais mundo proibir islao fechar mesquitas https : //t.co/tzf7iotffn
@ bbcbrasil lavagem cerebral . mente ser humano chega primeiro : deus altissimo verdadeiro diabo.o # islao satanico
wtf tt sobre boatos fufas conhecidas porto seguir-me q merda ess
carta , menina diz pai `` ruim '' estupra duas irmas . tambem afirma pai deixa ... https : //t.co/7zerlgeavj
fufas merda , atiram-se tudo mexe .
@ shitsokey seguiu-me `` fufas porto '' ontem so pensei brincadeira nao , levam merda serio
rt @ caralhosafoda : fufas merda , atiram-se tudo mexe .
carnaval , ninguem leva mal ! @ _cdspp paulo nuncio ? https : //t.co/phtc4bozzi
@ felipefepacivil kkkkkkkkkkkkkkk abelha sempre voltaaaa rsrs
rt @ felipefepacivil : pessoas sensata onde habita
@ felipefepacivil nao sei '- ' so completei musica ... rs
nao vou arrumar treta twitter ... juro ... .
chega arrumar treta esquerdopatas ... . casada ter falar monte bosta !
grupo faz manifestacao contra dep @ marcofeliciano pocos caldas . # gentedesocupada https : //t.co/fveqrjdzzl
grupo desocupados , fazem manifestacao contra dep.marco marco antonio feliciano pocos caldas . deputado ... https : //t.co/dyggqumzpk
rt @ theocoxinha : protetor animais totalmente contra zoofilia ! sexo animais nojento criminoso ! nao compartilhem ess _
rt @ felipefepacivil : bom viajar so mochila , pq so mochila
@ felipefepacivil viajei so mochila tb ... 4 dias
rt @ theocoxinha : sexo animais pode ser importante indicador potencial co-ocorrencia crimes sexuais contra criancas mulher _
leiam atencao todos lados antes julgarem ... . https : //t.co/psffxfqwzl
rt @ ghourmet : video coisa idiota vi toda vida , acredito acham islao feminista lol https : / _
rt @ ademiralvim : odeio carnaval , melhor carro alegorico ja vi vida https : //t.co/6k42f6v1dc
rt @ tiagoleifert : @ thgdomingues @ joaquinvoltou saindo daqui pego helicoptero conquistei trabalho honesto vou pra braganca . _
vontade comer chocolate ! ! ! tudo fechado hoje campinas ...
4 dias campinas , unica mochila . usei todas roupas trouxe !
forca irmao @ editorahumanas # somostodoseditorahumanas agora voltarei pra bebedeira putaria , afinal ainda ca _ https : //t.co/kwqflhm4bx
fake news ! toda gente sabe so brancos praticam escravatura islao religiao paz . so propaga _ https : //t.co/0z0o0cfrk6
enquanto mulheres falavam sobre campanha `` carnaval preconceito '' distribuiam material divulgacao ... https : //t.co/bvtun7gfrs
`` mimimi , bolsonaro machista ! mimimi ... .. '' machista pai , trai mae !
famoso chupa cu ? @ g1 https : //t.co/hcujzksnrt
porque normalmente fufas paneleiros sao ... _ criar estereotipos , horrivel https : //t.co/e59rr5vjoh
entao , desta vez esquerda nao realca sabedoria eduardo lourenco ? https : //t.co/jkcrwzeyoz
rt @ joaops : entao , desta vez esquerda nao realca sabedoria eduardo lourenco ? https : //t.co/jkcrwzeyoz
islao caixa pandora civilizacao ?  impulsos discussao honesta sobre islao https : //t.co/ls4uhf9tl9
mulher morreu nesta terca-feira ( 28 ) hospital nicaragua apos nao suportar queimaduras todo ... https : //t.co/vadnymhzpb
rt @ borrachinhamma : regrann @ bolsonaopressor - luta seculo : ufc bolsonaro x borrachinha . fortaleza/ce - 11 _ https : //t.co/ivmzecjej3
@ editorahumanas velho , querem censurar melhor conteudo humor politico direita ? ? vai foder oab-sp
eliseu , # colinho pizzi : ja captei vossa atencao ? optimo . `` overdose tourette '' 5a , 6a sabado viseu , p _ https : //t.co/u5lw76ybqp
casal condenado prisao racismo cidade atlanta ( eua ) . jose  joe  torres tera ficar 13 anos ... https : //t.co/gxnhjnsvtj
feminista tudo mal comida
@ arantxanome cachorro digitou
@ arantxanome nao cachorro
@ capitalismoop @ vitriao98675664 esquecido , nao cachorro . ... . kkk
qnd feministas vierem ofender , nao vou rebater , so vou dar rt .
rt @ maathbz : @ editorahumanas so matado mulher esquartejado dado pros cachorro tava solto piada feminismo b _
@ editorahumanas chorando rir aqui
refresco feminista ... ..
rt @ bolsonarosp : eis vale-tudo tacharem ate nazista . blog @ rconstantino rodrigo constantino desvenda farsa : https : / _
quantos centimetros destroi feminista ?
rt @ batman_reaca : @ arantxanome 20 cm nao consegui curar
rt @ batman_reaca : poliamor desculpa vagabunda pra fazer rodizio piroca
rt @ capitalismoop : @ arantxanome certeza marido maria rosario oferecer
segundo islao assim kkkk https : //t.co/fhew5s8epz
vcs fufas sao bue abusadas
rt @ marianaa_016 : saudades cantar `` islao '' todas , principalmente cris , nocas , di , tixa rafa tambem .
acompanhe vivo 9:00 p.m. # jointaddress https : //t.co/uhc1g6gswi https : //t.co/pidstm5qvv
pouca diversidade colabora ciencia produzida brasil descolada necessidade ... https : //t.co/hjadlvmhh0
juventude fazendo tal liberdade ? confundindo libertinagem . quanto faz ... https : //t.co/dw4oz8xpqs
desconstrucao cultural , identidade masculina sendo destruida . artistas criam factoides aparecerem ... https : //t.co/azfivhkrxk
nao problema nenhum cara usar saia , favor , nao fale q coisa d homem hetero , brasileiro , nao indigena . usa saia viado !
errado ultimo tweet , entao twittei novo
rt @ capitalismoop : ninguem ate hoje chamou fascista voce ta fazendo algo errado
queria psicologos explicassem ocorrido . pois pra mim , possessao demoniaca . repreendido ... https : //t.co/5elar6a3nu
porque so @ editorahumanas pode ser censurado nao ? odeio feministas tanto qnt ele.. so sabem dar abortar ! # direitosiguais
rt @ ademiralvim : @ arantxanome brincamos , doutrinacao ideologica ensino midia maior inimigo . fabricam todo ti _
@ ademiralvim conhecimento dessa doutrinacao escolas ... triste realidade brasil mundo !
@ capitalismoop @ editorahumanas oab tao machista acha mulher nao pode ser machista tambem !
@ capitalismoop @ editorahumanas vdd ! ! porque estao pouco importando seguranca mulher ! ! !
rt @ capitalismoop : @ arantxanome @ editorahumanas . nao ha ninguem machista feminista feministo
kkklkkkkkkkkkkk ... ... kkklkkkkkkkkkkk pra vc . https : //t.co/55xdouxsq3
rt @ batistadaniel1 : @ marisa_lobo idiota protestou qdo pais saiu ruas , ha 2 , pedindo morte trump aniquilamento _
@ rolandinho @ youtube mulher nao precisa feminismo , msm q fala q mulher deve vestir quer apoia cultura burca ?
vale pena leitura . https : //t.co/cmuerebfvw
armacao globo desmoralizar cristaos evangelicos . https : //t.co/5qvwcp44xy
pai whashington lobo franco.amoooo . https : //t.co/r2dpanno0n
`` vai tambem ser lancado manual boas maneiras lidar fufas , gays transsexuais , chamados lgtb '' - noticias matinais radio
intelectual tipo k chega mesmas conclusoes povo uns anos atraso https : //t.co/dmnpz8isti
tchau gayzada ! tchau campinas ! # partiusp
rt @ margaridtavares : vcs fufas sao bue abusadas
chegou quaresma ! https : //t.co/hrsfksdoso
rt @ goncalonickoo : @ drxkesbabygirl volta terra
totalitarios , cobardes-queixinhas ! nojento @ sosracismo vive impostos racista anti-nacional branco . https : //t.co/qq1jxnk5uj
rt @ jo_jo_jo_ : vez dualidade criterios . ricardo costa rapido denunciar identidades @ ostruques _
rt @ bazert : ( pssst , gente histerica ja percebeu votos tudo decidem sao anonimos ? )
rt @ fvicentedasilva : sao anonimos porque temem represalias profissionais socrates exercia sobre pessoas _
ataca imigracao ilegal , idiotas ! motivo aspas merito ? otima ideia ! vcs contratam funcio _ https : //t.co/bl9xpbx1hn
sorte fernando pessoa @ rcosta_expresso ainda nao ter nascido . conseguem imaginar heteronimos serem denunciados twitter ? ..
`` apesar '' ? ? ser nacionalista oposto ter esperanca uniao ? ? forcem barra ta pouco ! ! jornale _ https : //t.co/ndzf8y2oj8
eduardo lourenco daqueles pensadores parece ter descoberto tarde unicornio conciliar deus ... https : //t.co/plc4y6mqb0
quarta feira 8:49 pagar prostituta limpa churrasquera tira canal porno colocar rede vida exame sangue oracao # carnavalacaboue
# pnr apresenta-se sintra , 2a vez autarquicas , ampliando agora participacao nesse concelho . _ https : //t.co/viflbe61dv
comece desespero : # carnavalacaboue feliz 2017 https : //t.co/wgek6awdgd
mitroglu marcou 1 golo fora-de-jogo ontem amoreira ? marcou . explico porque # overdosedetourette _ https : //t.co/mcxi6sqlag
chamam-se lesbicas ? fufas ? sapatas ? sapatilhas ?
participacao # pnr autarquicas vai crescendo . programa nacional diferencas locais , pode dizer-se : todos _ https : //t.co/scesjxhxch
@ rjrbaleixo faro vai ficar sempre lista cidades obrigatorias partir agora
assim existe conta chama `` fufas porto '' ? ? ?
galera rio : mulher sequestrada ontem sair bloco agytoe amigas precisam ajuda ... https : //t.co/6pstdv4uw0
d1a : islamofobia medo islao https : //t.co/fpgkobgeyo
@ cusquicesfufas twitter sobre `` fufas '' porto . realmente ha demasiado tempo livre . tal varrer chao lavar loica ?
# alexandraparkclub paraiso apenas 40min curitiba , litoral ... faca evento ( empresas , igrejas , ... https : //t.co/c4e3yzupsf
polemicas ? disse obvio toda razao . @ geertwilderspvv https : //t.co/yv093xlbja
deus , cara ta justificando ataques terroristas contra inocentes , porra ! ! ! prender vagabundo desses _ https : //t.co/hyiloomagc
@ msantoro1978 assim todo refugiado sirio terrorista infiltrado , todo venezuelano chavista . assim sera sob temerismo .
@ o__ferreira volta terra
rt @ __ana__silva__ : @ o__ferreira volta terra
@ rcp01 interessante observar , nesses ultimos seculos geracoes seguintes nao msma visao invasao d # islao territorio europeu..
certeza , neste especial , ocorreram muitos acidentes , mortes , prostituicao , relacionamentos rompidos , ... https : //t.co/dquza4br5e
alguem quiser piteu , aqui grupo fufas voces
@ alienrella @ alexyreis00 @ kindlynow__ achas ? fufas sao useless
voces fufas sao putas crl bastou meter video namorada insta todas irem seguir
@ uol lugar ralacao po ! ! ! fantasia ? ? ? burca ( todo respeito nao alguem vai querer processar ) nao !
dia ganhou vosso . capote https : //t.co/sscy8cz9ot
nao fazer ? falta seriedade noticias ! ja agora , ridiculos puritanos : 2 pesos medidas ... _ https : //t.co/k2jt4mv048
tou ver filme fufas aaaaa
nao fufas , nada ver , fofas https : //t.co/vzewgzbdgu
rt @ joaovale : ha reconhecer merito joao braga : escreveu cronica henrique raposo usando menos palavras .
notas rede globo nao mostra # apuracaorj # rio452 https : //t.co/nu6tvsmla7
`` mocidade independente '' falou maconhero , 32 anos , so textao feice mora mae ... nao mocidade menos independente .
alo feminista : ate portela voltou pai nada
rt @ joaquinvoltou : comece desespero : # carnavalacaboue feliz 2017 https : //t.co/wgek6awdgd
@ sosracismo sempre fazer-se vitima ameacar queixinhas `` racismo xenofobia '' . debatam homens ! _ https : //t.co/hqinbq0xsb
`` perdoados '' sacerdote italiano mauro inzoli , recebeu clemencia papa tarde ... https : //t.co/3xyg3omad5
pnr novo sintra https : //t.co/8r7oacoftw # sintra # autarquicas # portugal # pnr https : //t.co/ocfmm7khvh
rt @ jpintocoelho60 : participacao # pnr autarquicas vai crescendo . programa nacional diferencas locais , pode dizer-se : todos dif _
rt @ vitormramalho : assim nao , dra . francisca van dunem ! https : //t.co/wobuxrmb7h
rt @ rpsantos1970 : administracao obama , havia respeito educacao nunca nunca , colocava pes cima mobilia . htt _
bue fufas tao seguir insta pq wtf
# lisboa , cidade adoro viu nascer . acrilico s/tela - # padraodosdescobrimentos # pontesalazar https : //t.co/xumrkbw4yh
ja achava `` bela fera '' , ridicula . disney sai armario :  _a bela fera  _ tera romance gay ... https : //t.co/muceemlqxq
gente fala filmes disney , linguagem subliminar , fanatismo ne ? agora , nao ... https : //t.co/slezaszuug
nada move contra homossexual . conheco alguns . livres . anti-natura promocao aberrante ! https : //t.co/mfgezmkmvq
@ fpdobbin @ g1 eita , nao zero ... alemanha avanca restringir uso burca https : //t.co/z66n4bz0q5 via @ dw_brasil
azeiteiro , quero q fodas volta terra
entrevista @ editorahumanas sobre censura oab-sp ! https : //t.co/9xdr4tci0r
rt @ alexandrevidalr : @ fpdobbin @ g1 eita , nao zero ... alemanha avanca restringir uso burca https : //t.co/z66n4bz0q5 via @ dw_brasil
rt @ mariia_pitanga : azeiteiro , quero q fodas volta terra
ansiedade matasse morri ?
capitalismo nao liga pra ninguem , liberta pessoas . ter oportunidade negociar verdadeira li _ https : //t.co/9u7tdy201q
agora pareco gajos viram fufas dizem sao fufas pq nunca experimentaram pila ( ? ? ? ? ? ? ? ? ) lol
rt @ israelfinardi : capitalismo nao liga pra ninguem , liberta pessoas . ter oportunidade negociar verdadeira liberda _
rt @ pastormalafaia : gente preocupada virgula , n imoralidade.engolem camelo engasgam mosquito.hipocrita ! mediocre !
rt @ bolsonarosp : psdb : pro desarmamento , contra reducao maioridade penal , nunca nomearam min.def . area . quer melhorar seguranca ? ja sab _
`` trump diz refugiados devem voltar paises . nao opcao '' https : //t.co/dklthrpsvz # informacoes # feedly
rt @ new_delia : paises ricos nao aceitam refugiados . estao certissimos . https : //t.co/tblokymjzx
rt @ jpintocoelho60 : europa , doente submissa espectaculos mariquice nojenta , claro torna presa facil islao in _
78 % holandeses nativos pensa integracao falhou devido islao imigracao . https : //t.co/wxdnpgogjf
rt @ omalestafeito : carrada dinheiro q voou daqui , cristas diz q portugal deve nuncio , minimo dar nome home _
consequencia tardia decadencia . ciente dias artista descambavam ocaso , ... https : //t.co/rbrxxsm2rm
@ teamlparrilla podia menos preparar vestida burca ninguem obrigado ficar olhando corpinho ai nao . heim !
rt @ famel_zundapp : bom dia , contribuintes ! ha comissao parlamentar inquerito sobre inutilidade comissoes parlamen _
rt @ yurivs : trump devia revogar decisao obama nao aceitar refugiados cuba . ( disso imprensa esquerdista nao reclamou ... _
vou comecar andar burca ai coisas nao acontecem , sim ja homem ser desgracado
trump diz refugiados devem voltar paises . nao opcao https : //t.co/5rh77wfmvb
ent fufas pretos adormeceu ?
razao coragem contra infamia . medo nao passa aqui ! # pnr # nacao # identidade @ sosracismo @ esquerdanet _ https : //t.co/xxhzd7ks5u
@ matheusbrazmatt nao aceitam `` refugiados ? financiam rebeldes , obama ira : isis el . q ficam la
rt @ pauloap : agora monstro peludo mulher https : //t.co/vvzedumyvd
rt @ desesquerdizada : pro @ marcelofreixo socialismo so dia , enganando trouxas caem discurso @ psoloficial . noite camar _
esquerda filha puta sempre https : //t.co/cbhw2v9dob
agora novos refugiados ja nao sao causa guerra , sao ate chamados `` refugiados economicos `` , sempre , nao fugiram nada
desde 8 nov , dia eleicao , mercado acoes cresceu $ 3.2 trilhoes confianca consumidor al _ https : //t.co/7nuxa3vpuf
rt @ editorahumanas : `` bolsonaro nao entende nada economia '' https : //t.co/o9ntazamux
2018 chegando kkkkkkkk https : //t.co/lerfp09mwc
rt @ bolsonarosp : alo stf , vamos indenizar @ borrachinhamma equipe tambem , bem todos trabalhadores brasil vitimas pres _
rt @ pauloap : otavio mesquita declara apoio jair bolsonaro @ jairbolsonaro @ bolsonarosp @ flaviobolsonaro @ carlosbolsonaro https : //t.co/fj4 _
@ danielamercury boicota xinga pm bahia so sai show escoltada policia , hipocrita caralho
portanto , `` grab 'em by the pussy '' marine le pen ter mostrado imagens horrores causados islao ?
@ politzoficial ta certo , q terrorista posando refugiado
@ bolsonarosp bota bizarro nisso !
# sddsdequandoeu podia fazer piadas nao sofria censura
@ estadao @ jairbolsonaro serio ? pensava q elogios ...
parabens deputado roberto lucena .isso sim proteger povo.se pago impostos vao pagar ... https : //t.co/vp703y3dwq
tribunal constitucional alerta dificuldade fiscalizar contas partidos autarquicas . partidos agradecem .
# sddsdequandoeu podia trocar lampada ninguem falasse q apropriando cultura homens
# lulaprezidente pra garantir direito povo dar c* morrer endocardite bacteriana ...
ah , perigo islao , tal , civilizacao europeia , nao sei . https : //t.co/gbjpgwqhyo
`` 21 anos mamonas assassinas '' vivos voce estaria fazendo textao acusando cara machismo , homofobia , racismo etc
g1mundo : uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/8jyee5u16z
mundo : uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados . ( foto : louisa gouliamaki/afp ) https : //t.co/mlwfqgocid
# i5gornascimento @ i5gornascimento g1 uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/k6rwtsaqmx
new post : `` uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados '' https : //t.co/7cmcsxrgck
# timbeta # globo uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/ghuvrdrqvs # operacaobetalab # sigodevolta
enquanto eua casey affleck juntava johnny depp , marlon brando resto trupe agressores ... https : //t.co/gpprwz3eyh
g1 : uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/oa24humr0g # g1 https : //t.co/3p1zmazocv
uniao europeia ameca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/217pl169fb # leianosanta
rt @ brasil_fotos : gostaria oab-sp respondesse porque perfis faccoes criminosas atuam livremente twitter outras redes socia _
rt @ beatrizmarks : @ folha viva isla ! religiao bate mulheres , apedreja , decapta , manda cobrir pes cabeca q feminista _
@ g1 nao esperava outra acao ! europa sofreu segunda guerra mundial sabe refugiados estao passando .
`` apenas brincadeira '' , dizem https : //t.co/o3qw3zalin
valeu propaganda @ aecioneves https : //t.co/8w74mghyju
rt @ carlosbolsonaro : oscar 2017 derivacoes : gota lucidez meio oceano ? https : //t.co/iup4hytagh
liechtenstein tudo bom : monarquia , nao aceitou refugiados , identidade nacional frio https : //t.co/0bmoz15ry9
rt @ pnr : pnr presta homenagem ultimo grande estadista portugal viu nascer . # notascampanha # renovarportugal http : //t.co/5kyur2jbie
quer livrar @ reinaldoazevedo ? ? so eleger @ jairbolsonaro 2018 https : //t.co/2czgdcczg4
# observador catarina kinnvall :  similar forma islao radical extrema-direita _ https : //t.co/tmjec69ost
preparem , sei bem . paguei sofro pele verdadeiramente perseguicao religiosa.quem vive ... https : //t.co/frylejgqir
rt @ cusquicesfufas : fufas trocam alma pao fofo !
vale pena ler texto . ronaldo laranjeiras show ... . https : //t.co/xt7bs6y5ja
entrevista . catarina kinnvall :  similar forma islao radical extrema-direita mobilizam  : https : //t.co/mu7xsvmo5i
duas mil solicitacoes recebidas policia militar rio pedidos socorro sobre violencia ... https : //t.co/03mudb6uai
u.e . nao conseguiu cumprir acordo acolher 90 mil refugiados . previsivel todos acontecimentos paris .
rt @ joaquinvoltou : `` 21 anos mamonas assassinas '' vivos voce estaria fazendo textao acusando cara machismo , homofob _
extrema-esquerda , continua exterminar escravizar povos , ? suma santidade ? ... https : //t.co/qg1gtsoxhx
ue ameaca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/mutupy5hod # noticias
# diganaoaideologiadegenero feministas genero , diferente desigual , desigual injusto . ignorando ... https : //t.co/ko598p8kvt
gente nao sabe mulher ta feliz burca , nao sabe tranquilo p travesti ta roupa etc etc etc
rt @ emillymutirao : # lulaprezidente # bbb17 voce votaria ? @ lulapelobrasil @ silva_marina @ aecioneves @ jairbolsonaro
farta procurar trabalho , ainda meto trabalhar bar fufas , vale
barbaridade ! aceitar refugiados nao , ne ? https : //t.co/e8nggcedbv
falam trump , varios paises tambem nao aceitaram refugiados  dexmag - https : //t.co/lj3apghgab via @ dexmagazine
socialistas , parva ? `` catarina kinnvall :  similar forma islao radical extrema-direita mobilizam  : https : //t.co/g3d84egkja
rt @ flaviobolsonaro : @ reinaldoazevedo pode usar canais defender psdbista estimacao quiser , nao cometer crime _
machuca discutindo sobre roupa , nao dou nenhum desgosto gente mora inferno quintura quer use burca ?
[ extra ] imagine branco fazendo muculmano , noticia pais inteiro https : //t.co/1puc6uj0gc
rt @ g1 : uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados https : //t.co/1nhmlijodx # g1 https : //t.co/ec53b4ikz7
comissao europeia afirmou nao hesitara aplicar sancoes contra paises recusam receber ... https : //t.co/8h6hfv3dij
nao sei dizer quanto queria trabalhar voluntaria p refugiados afins
teresa : quero ir quintal toda gente excepto : *ignores* teresa : sitio fufas toda gente : bora ! 1 ! ! ! !
 uniao europeia ameaca sancoes paises nao recebem refugiados  https : //t.co/li6ztrpfnj
campeonato estadual igual olho azul gorda ( serve pra nada ) ainda fazem torcida unica classico . khedira tabelando area ...
@ ajulysantos nao esqueca quer receber refugiados guerra , vai islamizar brasil
catarina kinnvall :  similar forma islao radical extrema-direita mobilizam  : https : //t.co/prjoingspp via @ observadorpt
diria apostolo alexandre , bem-aventurados , nao tendo dinheiro , amigos livrarem usura credito bancario .
@ ijunqsouza @ pastormalafaia homossexualismo doenca . nao devia existir . primeiro fazem acreditar normal , natural , incentivam..
@ ijunqsouza @ pastormalafaia ficaram vergonha falar mal antes , agora dizem algo religioso . todo mundo sabe anormal .
rt @ asantissp : entenda portalzinho merda quer controlar vc pensa , fala ate passado https : //t.co/b1sxbjteno
sancoes poderao ser aplicadas contra estados-membros uniao europeia recusarem receber refugiados , ... https : //t.co/gyogffj70w
rt @ themartorelli : lula ligou pra elika . vai pular desse precipicio . https : //t.co/db0h3mg7qg
@ ijunqsouza @ pastormalafaia religiosos nao , devemos agradecer reneguem homossexualismo . enquanto todos calaram , so ... ...
@ ijunqsouza @ pastormalafaia ciencia religiosos posicionaram contra assunto . moderninhos todos enganados , desavisados tb .
@ ijunqsouza @ pastormalafaia marxismo cultural baixo , malicioso , sujo descarado nao ha . deus abencoe todos . verdade .
voce ouvia mamonas assassinas dava risada : voce devia estar cadeia ! https : //t.co/lbfze2764r
cabras nao , cabritos consegue emprestar , ate super juiz consegue enganar ! ...
rt @ flaviobolsonaro : @ reinaldoazevedo deveria , fizemos , visitar museu holocausto antes desdenhar sofrimento judeus pa _
balanco divulgado policia militar revelou menos mulher agredida cada quatro minutos ... https : //t.co/suvbguqpid
cade caridade muculmana ? emirados arabes nao recebem refugiados ?
`` sociedade evoluiu , tempos sao outros ... '' ok. legal . parabens . # paz https : //t.co/hypknfkbnz
@ tpjaros nao . lei imigracao abre fronteiras brasil refugiados , libera onu emitir vistos , tirando autonomia pf .
aaaaaaa quero falar trabalho sobre refugiados nao sei vou conseguir
vivemos tempos interessantes . aqui partido extrema-direita : conservador , anti-islao ... nao homofobico . https : //t.co/uddrdwzzow
nao sabe `` amor sexo '' programinha `` lacrador '' apanha praca audiencia . _ https : //t.co/5mkhb0jez8
rt @ alcoolinda : teresa : quero ir quintal toda gente excepto : *ignores* teresa : sitio fufas toda gente : bora ! 1 ! ! ! !
gostei video @ youtube https : //t.co/9pb6ixbzum vez homem - 8 : conquistas islao
@ janpawel1986 nao , maioria n culpa nao . estupro 33 onde so 7 indiciados ?
rt @ bazert : carlos costa informacao sobre bes nunca chegava , hoje ha informacao sobre carlos costa tb nao _
participe palestras seminarios sobre ideologia genero . acompanhe agenda _ https : //t.co/j6tasgb1zf
rt @ marisa_lobo : quer dizer exatamente ? https : //t.co/1gctutnh3y
acompanhe agendas sobre ideologia genero , todo pais . https : //t.co/9ge0lwyjzg
@ agenda # abril . seminario sobre ideologia genero . ( certificado ) 08 09 abril . # ariquemes/ro . https : //t.co/9fwpfwgnrv
# agendamaio palestra sobre identidade genero . ( ideologia genero ) # saoluizmaranhao https : //t.co/6dwifpywkn
uniao europeia quer multar paises nao abrigarem refugiados . entendem agora porque tudo vai ruir ? # europaxit
fome mundo nao ? refugiados nao sao alvo polemica ajuda ? importan _ https : //t.co/gl2arav56x
q adoro fufas https : //t.co/bdgyxdnw10
hora fecho : islao extrema-direita mobilizam modo similar - https : //t.co/idcmdebj9d
rt @ crismenshova : uniao europeia quer multar paises nao abrigarem refugiados . entendem agora porque tudo vai ruir ? # europaxit
`` nao conheca fufas compre '' melhor frase disse hoje , fds
rt @ carolinaamatos : `` nao conheca fufas compre '' melhor frase disse hoje , fds
rt @ carlosgpinto : ainda piada carlos alexandre socrates partilharem cela .
pensar defendi moca.coitado cerrado falsamente acusada ela.e estragos morais , ... https : //t.co/0n64shwdcz
ultimas 30 fotos galeria devem ser prints disto paras # fufas juro ahahah
rt @ gabrielplnheiro : globo news diz trump ruim economia ue https : //t.co/uetkygdrah
rt @ gabrielplnheiro : arabia saudita , ira , afeganistao ... nunca vamos ver feminista falando isla https : //t.co/3lzvulpop8
pr . alex vieira .vitoria/es ... recomenda livro # familiasemperigo ... adquirir acesse . _ https : //t.co/n04tpwrz3a
andressa darold  02/03/2017 sancoes poderao ser aplicadas contra estados-membros uniao europeia ... https : //t.co/zhvxdm822e
ainda proposito @ sosracismo afins , aqui ficam palavras alguem proprio sistema : pacheco pereira . _ https : //t.co/jqqd7yyjou
agenda marco . ideologia genero . https : //t.co/vhpkzjqqjd
agora ancelmo goes ( globo ) . vai nao ter bolsonaro hebraica ? https : //t.co/wvno69ngjm
fascista , machista , nazista , trapezista , taxista , maratonista , eletricista , corrupto ? kkk https : //t.co/fq5kk6vxh7
critica livros : islao fundamentalismo islamico https : //t.co/8sgx1qfxnc
gloria alvarez arrebenta ! discurso cpac 2016 sensacional ! https : //t.co/fvd2m4gbye
jeff sessions homem honesto . nao disse nada errado . podia ter respondido maior precisao , claram _ https : //t.co/cyz5nbtyix
video explica porque imigracao massa paises desenvolvidos nao soluciona miseria subdesenvolvidos https : //t.co/erccavte2l
... intencional . narrativa toda forma livrar democratas derrota eleicao todos achavam _ https : //t.co/2ldgdeop37
... ter ganho . democratas estao usando demais mesma carta . perderam eleicoes agora estao perdendo nocao _ https : //t.co/d8ayuarvs6
... real aqui sao todos vazamentos ilegais informacoes sigilosas outras informacoes . total `` caca _ https : //t.co/ud1f6uvhiv
merda , ja nao emprego pros daqui ... agora sim , mao obra preco banana ! https : //t.co/g04uobciuf
rt @ politzoficial : report : direita alemanha acredita chegou hora pais libertar `` culpas historicas '' . twp : https : //t.co _
nao adianta , progressismo nao dar certo . # amoresexo https : //t.co/qmdipxeptk
rt @ omundrongo : 'silencio envergonha ' , diz juiz sobre ameaca estupro contra sheherazade ignorada oab midia https : //t.c _
pl 2516/15 propoe imigracao massa refugiados islamicos brasil . nao queremos sharia brasil _ https : //t.co/osjmz1eckb
@ arthurmedal 15mil chamadas recebidas , destas 2mil relativas violencia contra mulher . voce sabe ler ?
@ estadao @ gugachacra refugiados imprensa nao mostra https : //t.co/01mhqdpglx
`` misoginia premiada '' - artigo vanessa fogaca pro blog , confiram ! > > https : //t.co/czik66po53 https : //t.co/zjq4jl2q0c
@ analindamente so consigo lembrar campanhas # meuamigosecreto # meuprimeiroassedio . sinto mt lixo humano ver gente falando
fotos ineditas rapaz bem desavisado viu metade programa # amoresexo antes desligar tv https : //t.co/4bcjhhrow5
@ arthurmedal vc literalmente nao deve ter nada pra fazer , viu .
@ arthurmedal moco , post facebook automaticamente publicado twitter . deixa ser burro . pqp
@ gugachacra diferencas mundo islamico nao tornam europa melhor lugar refugiados viverem . https : //t.co/tand7pwgaq
rt @ _carmeloneto : @ tpjaros nao . lei imigracao abre fronteiras brasil refugiados , libera onu emitir vistos , tirando _
rt @ jpintocoelho60 : razao coragem contra infamia . medo nao passa aqui ! # pnr # nacao # identidade @ sosracismo @ esquerdanet @ psociali _
rt @ jpintocoelho60 : ainda proposito @ sosracismo afins , aqui ficam palavras alguem proprio sistema : pacheco pereira . @ ilgaportugal _
paises solidarios sao pobres , abertos refugiados . europa fecha . velho mundo nao ...
rt @ maathbz : liguei pra mae ta caos la , pai deu facada irmao irma fugiu tudo pq amor sexo ta abalando famil _
rt @ maathbz : foto perfil pisao familia tradicional ja morta esmagamento https : //t.co/jq742chrbx
sardinha parecem fufas _ namuradas , cara https : //t.co/3lizlg1vea
ideologia genero chegou alto grau insanidade . identidade genero ? alienigena..ok ... https : //t.co/fglj5hbm68
muitas sairam ruas pedindo entrada refugiados agora nao podem andar tranquilas pais . _ https : //t.co/agltplzw1p
rt @ wintercosta : arrebentou ! palestra deveria passar dia todo todos canais tv toda america latina . socialistas _
rt @ odecarvalho : 1 ) midia adestra povo julgue homem nao faz , diz .
rt @ luanapiovanilp : corrupta dilma recebeu 150 milhoes propina disse q delacao odebrecht 'insulto honestidade ' . qua _
rt @ lvlvelasco43 : favor , fiquem firmes boicote itaipava . divulguem . https : //t.co/orpqsjccbp
rt @ alex_borges : voce doenca terminal precisa deixar 3 filhos pequenos alguem cuidar . dessas opcoes , voce escolhe ?
rt @ reaconaria : suplente aloysio nunes defendeu legalizacao aborto estatizacao sistema financeiro https : //t.co/h35joi0ciw https : _
rt @ silvio_mkt : brasil , parasitas , traidores cumplices d protagonistas d maior esquema corrupcao pais , sao chamados p/ imprensa _
rt @ hugorebal : ei @ realdonaldtrump , olha so ministro relacoes exteriores , @ aloysio_nunes acha voce ... . nao deixava ... . _
rt @ teresinhalopes : cade caridade muculmana ? emirados arabes nao recebem refugiados ?
bulgaria nao mimimi esquerdista . sofreram pele urss . nao querem globalismo , comunismo , _ https : //t.co/iwxdlsi6yv
novo livro nick adams , guerreiro green card , leitura obrigatoria . meritocracia caminho , canada au _ https : //t.co/w9o0phwjkp
nao quer refugiados ? entao pare cria-los . https : //t.co/1wsmwmteio
portugueses devem passos coelho ter tido coragem dizer nao salgado . `` nao stresses , ricardo , leva guito pro panama . ''
rt @ vazatemer : # vazatemer painel onu , temer infla dados sobre refugiados recebidos brasil https : //t.co/x98tay6ar0
`` voce nao quer refugiados pare cria-los '' https : //t.co/zn9bn22ejq
@ xismaisxis n quer dizer algo haver islao
ha fufas deus quiser
patetico democratas ainda nao terem aprovado toda equipe . https : //t.co/mriesiunme
porque todas fufas qd sao novas dizem ser `` bi '' ?
@ d_aleajactaest olha , afinal islao `` pai '' . ja tens argumento mesma tens substituir hitler isis https : //t.co/u3y9xszaux
@ _carmeloneto incompetentes nao cuidam povo brasileiro poucos refugiados aqui estao .
@ o_anjo14 @ valeriy_yuri oh fds ucraniano merda vem aqui , volta terra fdp
suecia , pais continuou dar subsidios estado durante 1 ano homem converteu islao lutar isis
viseu originou situacao . ligeira impressao porto vai agravar veem . overdose tourette , 2 _ https : //t.co/bqljjlaw7l
# obomdeserbrasileiroe menos nao vem refugiados oriente medio pra k caras nao sao burro
duas evidencias ! consequencia : volta casa , faz boa viagem ! # imigracaoinvasora # islao @ realdonaldtrump https : //t.co/wymviucim5
rt @ thatdiogo : q adoro fufas https : //t.co/bdgyxdnw10
rt @ aluizcosta : prefeita calais , direita `` moderada '' ( partido fillon ) , proibe dar comida refugiados https : //t.co/llb8sa3v4n
refugiados nao passam 0.3 % populacao planeta . https : //t.co/0gyebrx7mj
reportagem folha sp hoje . tipo reportagem aliado programas amor sexo , fatima bernardes , ... https : //t.co/xyijiyhlji
@ vitor_92_manoel argumento crise refugiados nao precedentes alarmismo alimenta panico xenofobia .
aberracao adulto impor criancas flacida relacao ideologia genero : nada q parece ser . # naoaideologiadegenero
obvio , acha partido corrupcao nao iria dar `` jeitinho ? '' https : //t.co/5eal2klsr2
eduardo lourenco :  islao sente fraqueza  https : //t.co/fsdg7p2wjh
comunicacao social portuguesa contabiliza numero refugiados recebidos portugal deixa _ https : //t.co/grgsyvxea0 https : //t.co/zeltqiedu4
austria : refugiados iraquianos praticaram estupro coletivos nao serao deportados https : //t.co/zvcvo0qgsl
suposto religiao nao ser criterio discriminar refugiados . negativa , positiva . https : //t.co/dflbu7d4ew
situacao europa resumida : aceitar refugiados lidar risco terroristas infiltrados nao aceitar ser taxado xenofobico .
audiencia publica sobre ideologia genero # niteroi/rj . https : //t.co/dftmbltovv
@ estadao certissimo ! ninguem quer pseudoterrorista pais , inclusive contra refugiados . nao sei sao ! pode ter terrorista
boa tarde brasil , sexta feira : bebedeira , cigarro , prostitutas , xis beicon revolver cintura ( liberado apos horario comercial ) # paz
observacao : quaresma ( favor substituir xis beicon peixe frito ) resto ta tudo liberado . obrigado .
7 pica alemao https : //t.co/xtzlbuzp99
rt @ bazert : autoridade tributaria , banco portugal , ficar giro , finalmente comecam perceber-se todas trapacas galifo _
rt @ alexandregarcia : brasileira estuprada cada 11 minutos nao reagimos escandalizamos . preocupamos american _
reducao pena estupro vulneravel retrocesso gigante legislacao brasileira . primeiro ... https : //t.co/l6lndyprgl
voce ? fazendo parte ? cenas filme lista schindler . impossivel nao emocionar . https : //t.co/ynv0rw7cay
rt @ teresa9teixeira : ultimas 30 fotos galeria devem ser prints disto paras # fufas juro ahahah
# yronikamente bencao paulo nuncio supervisao banco portugal . https : //t.co/zj1f1vxgq6
enfim , colocando coisas devidos lugares . https : //t.co/oocry7nr03
toda denuncia estupro verdadeira.infelizmente so descobrimos , apos vida suposto agressor ter sido destruida .
rt @ wporfirio : @ marisa_lobo stf stf ( supremo tribunal fascista ) : corte q acende vela pra orcrim outra pra marx .
rt @ marisa_lobo : @ agenda # abril . seminario sobre ideologia genero . ( certificado ) 08 09 abril . # ariquemes/ro . https : //t.co/9fwpfwgnrv
rt @ pastormalafaia : n argumentos debate ideias , tenta desqualificar oponente calunias difamacoes.essa arma d _
eca fechou olhos proprio estatuto afirma sexualidade so poder ser ensinada criancas apos _ https : //t.co/sc7tfqt6kb
vitoria pais ! ! ! homem tambem responsabilidade direitos sobre gravidez mulher ... fez sozinha ? ? ? https : //t.co/7m24ytqdbb
noruega : refugiados nao aceitam apartamentos populares nao ; exigem casas ! https : //t.co/5dfepap5ng
`` bom dia , fazendo campanha justica caso joao victor . joao victor adolescente 13 anos ... https : //t.co/gdtpq6sbjp
rt @ tonhodrinks : verdade ta todo mundo comemorando realmente aqui rua fizeram ate churrasco pagode cacete https : //t.co/qy _
@ ibrags doideira . sirios-libaneses vieram pra ca nao receberam 1 % benesses desses refugiados , agradeciam
sexta feira dia beber todas pegar trans trans porte alternativo ( taxi , uber , bonde , onibus ... ) beber nao dirija # paz
rt @ teresinhalopes : dubai riquissima recebe bem turistas ... fe religiao muculmana , nao recebe refugiados.a paris _
`` nao vegetariano , vegano '' grande bosta fio , nao come carne pra mim gente # paz
es favor vinda refugiados ? _ lado sim outro nao https : //t.co/nkbuplcedi
bela logica camarada liberal : '' nao colocares actores muculmanos tv vao-se juntar isis.mas hey islao nao odio ''
rt @ tercalivre : ui , arruinaldo ! https : //t.co/cwiwfeoirs
olha explosaooo qdo portugal chegar islao https : //t.co/nrvde1ti8a
@ ibrags @ navarro_spfc obviamente anti refugiados . obviamente nao checar fatos , google ache fonte confiavel
 bolsonaro nao vencera eleicoes  , afirma aecio neves ( zueira edition ) ah ta ... ps : assistam ate final https : //t.co/p2wlv6sr96
rt @ bolsonarosp : acusar racistas sao aguias , informar absolvidos sao mudos . entrevistas so vivo gravada po _
rt @ editorahumanas : amor sexo encontro fatima bernardes pouco ligth ...
rt @ paulox36 : noruega : refugiados nao aceitam apartamentos populares nao ; exigem casas ! https : //t.co/5dfepap5ng
rt @ davidsonbruno27 : @ bolsonaopressor familia tradicional assistindo praca bostas https : //t.co/bw3m3cuela
espero nao dia 'refugiados ' comecem tambem aqui sharia . https : //t.co/uhswa3hgqn
justica feita , todos ladroes sao banqueiros ...
sexta 17:53 ta aberto final semana valido somente trabalhador honesto membro tradicional familia br _ https : //t.co/anskfvdfei
entao , socialismo produz refugiados . socialismo nao falha . https : //t.co/e7im31s3cj
rt @ olivaldoweiler : entao , socialismo produz refugiados . socialismo nao falha . https : //t.co/e7im31s3cj
@ belisoinc @ girlshbo vi ep ontem ainda to tentando digerir tudo ali .
`` nao ateu , agnostico '' grande merda fio , nao acredita jesus nazare pra mim gente # paz
rt @ estadohiramico : cara entrevistou @ bolsonarosp ficou igual putinha concordando agora lanca legenda canalha . arrombado _
rt @ estadohiramico : playboy safado fortalece rt
esperar oq cara defende @ jeanwyllys_real https : //t.co/ojjq4g8j1l
rt @ minahetero : # meuamigosecreto gosta ver lesbicas beijando gay ai pecado deus nao gosta
`` ritxar bacete afirma nao ha mudanca porque homens nao estao interessados igualdade '' https : //t.co/ot6o8rajlx via @ elpais_brasil
boa noite , curtam sexta responsabilidade : diga nao drogas , pegar prostituta travesti usar preservativo . deus abencoe .
atrapalha nada @ lf_ponde , nao bolsonaro ia ficar sempre naquela pt psdb pra qm votar presidente _ https : //t.co/g7jteqrzaw
amsteda , prefeito tambem muculmano . contrario londres , ja fez criticas refugiados nao adaptam _ https : //t.co/hfy84yswji
abdnsndnns vai sair burca pra nao mostrar cara , nao quero ninguem encima https : //t.co/dpxdrpu39e
rt @ antonio902car : entao vc acha obrigacao receber refugiados estado islamico ne ? entao nao reclama ! https : //t.co/dl _
rt @ edmilsonpapo10 : fas fazem selfie bruno ... 400 intelectuais querem lula presidente ... entenderam ? https : //t.co/yxbn8q046h
nao adianta porra nenhuma vc ter ido rua 2016 agora 2018 continuar votando psdb , pt , pmdb ...
rt @ gabrielplnheiro : fhc reinaldo discurso https : //t.co/xnae2fdnhz
rt @ acordouacordou : doi ouvidos pt farsa = > manifesto concebido livrar lula cadeia tortura verdade trucida lingu _
rt @ tradutores_br : discurso donald trump congresso americano ( completo ) : https : //t.co/ipbrzf81tv via @ youtube
rt @ gabrielplnheiro : arthur favor sexualizacao criancas ? https : //t.co/stiufhwde0
@ micheltemer @ mansualmeida mentira brasil dinheiro ajudar refugiados nunca contribuiram centa _ https : //t.co/vvgsbr3sqf
- `` ain doria indo bem nesse ultimos 2 meses , candidatar presidente psdb 2018 votaria nele _ https : //t.co/0y3ffpk7bm
hoje topico vai ser ... islao !
islao - 5 letras bomba - 5 letras coincidencia ? ? ? ? ? ?
islao milo ! gay , catolico acima tudo acredita liberdade expressao ! already triggered ? ? ? https : //t.co/3qmmd8kouh
@ sarahlskarafiol sao refugiados podem direito nao aceita-los , sendo contra acao hungria .
rt @ roxmo : # primeiroassedio acho uns 10 anos . empregada deixou pegar peitos . bom pra cacete .
pagando contas , fim https : //t.co/cqzjcvypvg
coitado aposentados vao financiar bosta bolsa familia https : //t.co/16a5rayczo
rt @ alex_borges : - legaliza cobra imposto q diminui crime - vc nao diz q imposto roubo ? - sim - entao crime aumenta , certo ? - . _
rt @ rpsantos1970 : sera barreirenses podem confiar alguem defende tamanha aberracao ! ? vamos entregar ps destino munici _
# emn verdade carlos costa decidiu dar nova oportunidade ricardo salgado consultar maria helena ?
1 ) brasil assassinato nao porque muita arma , porque bandido . # desarmamento
@ agnaldoregojr 2 ) fato cidadao bem passar portar arma nao transformara bandido . crime questao indole !
rt @ alex_borges : `` problema mundo sao brancos velhos europeus raiva '' , diz militante ideologia criada branco velho euro _
poucos vamos acabando tentativa destruir democracia. # foracomunismo https : //t.co/lgkb7vjmjn
menina veste menina . # naoaideologiadegenero https : //t.co/lrrht2duq0
@ lavelas sporting vai descer divisao ?
rt @ mocedumcabreste : champo nao ganhas caspa , nao ganhas oleosidade , nao ganhas pontas espigadas , nao ganhas nada ! https : //t.co/sd _
tentam derrubar , deus + trabalho.tenho agenda ate pra 2018 ja.eita gloria !
rt @ gabrielplnheiro : cara vai ser responsavel diplomacia brasil eua https : //t.co/vcybhijmro
rt @ gabrielplnheiro : sera ? perguntar nao ofende ninguem , ue https : //t.co/mgbr9irigy
@ gabrielplnheiro faco pra passar conteudo ?
rt @ bolsonarosp : audiencia custodia : preso esculhamba juiz tudo certo , ate porque desacato liberdade expressao , nao crime . https : _
transposicao rio sao francisco . obra merda custou bilhoes enriqueceu empreiteiros petistas . https : //t.co/liqpsfwoux
@ cn_ fotos brancos refugiados nao dao likes fb , nao fazem carneirada derramar muitas lagrimas crocodilo , nao ha interesse neles
@ amndawilczek cara mandou tirar colar , relogio , make ... so nao mandaram tirar foto burca porque nao la
22:00 @ jairbolsonaro ta agora ? https : //t.co/6iacmfsflz
movimento levar hashtag # racharlenhapreta trend twitter comecou hoje porto https : //t.co/rpeuu5b01l
@ giovannaaramoss entao pra falar sirios refugiados , ser sirio refugiado ? ( juro nao gastacao )
@ srdeabo rj moleque heroi
atualizacao semanal junte-se mim aqui : https : //t.co/tufuwtgq8x https : //t.co/so5bytrgrk
devemos iniciar investigacao sobre @ senschumer elos russia putin . total hipocrita ! https : //t.co/eirsqae0io
devemos melhorar sistema educacional criancas pra tornar america grande novamente . dia maravilhoso _ https : //t.co/i9kjbcm5nj
atraves deste , ordeno segunda investigacao , subsequente schumer , pelosi negligencia sobre _ https : //t.co/ezfxvhzs3r
franca conseguiu sendo `` fraterna solidaria `` ... porque refugiados nao vao arabia saudita.. i _ https : //t.co/jwm0qimicq
rt @ marisa_lobo : menina veste menina . # naoaideologiadegenero https : //t.co/lrrht2duq0
pessoas ruivas onde habitam
rt @ editorahumanas : filho gay , duplamente presente pra nao precisar expor pra chamar atencao
rt @ editorahumanas : pai nao trata mal vc ser gay pai trata mal pq vc ta desempregado 30 anos dancando pop quarto c _
pensava q cena n sentirem minimamente atraidas raparigas entanto quererem entrar mundo fufas ja n moda
adoro catolicos lembram biblia deus serem homofobicos so islao religiao violencia
nazistas nao unicos , nao . personagens preconceituosos brasil . pessoas publicas delataram judeus refugiados ...
@ tonhodrinks vai questionamento , tonho . sera nao iam comportar igual refugiados cubanos florida ?
@ uolnoticias sera refugiados islamicos vao dar espaco ? dubai terra nao querem feio @ estranhosemnome
estar acordado sabado manha separa ( povo honesto trabalhador ) ( vagabundos drogados corruptos ) bom dia brasil # paz
`` emirados arabes querem ir marte construir 'dubai ' la ate 2117 '' -uol nao usam grana ajudar refugiados irmaos ?
deves achar q mundo gira volta , 7bilhoes planeta terra ... tudo oq falo ti
to beira piscina pessoa vem perguntar to biquini , to nao po , to burca
nao esquecam hashtag # racharlenhapreta https : //t.co/pqvcgckrwe
obrigado porto ! hoje seguimos aveiro . teatro gretua , 22h00 . # overdosedetourette # ontheroad # racharlenhapreta https : //t.co/mtul25wiav
rt @ amariemachado : overdose tourete bom , hoje porto . so # racharlenhapreta
rt @ pacheco0o : nao sei feeling nunca fecho porta # racharlenhapreta # overdosedetourette
rt @ joanalsampaio : ontem espetaculo caralho , so dizer . # overdosedetourette
noite terrivel , sonhei votado chapa dilma / temer ajudado eleger quadrilha ... acordei aliviado so pesadelo
problema islao nao etnia sim ideologia , visa destruir cristianismo ! referi f _ https : //t.co/mrmifkbolt
votei psdc 27 eymael , democrata cristao , ( zero citacoes lava jato ) consciencia tranquila . exemplo dignidade .
rt @ joaquinvoltou : noite terrivel , sonhei votado chapa dilma / temer ajudado eleger quadrilha ... acordei aliviado _
triste , cerveja boa pacaraio https : //t.co/9u4hsoechl
sportinguistas , hj n esquecam votar bruno carvalho . mundo d futebol principalmente mundo comedia , precisam + 4 anos disto
rt @ paulo_briani : problema islao nao etnia sim ideologia , visa destruir cristianismo ! referi futuro , _
# jesusestavoltando duvido ... maximo manda meteoro . https : //t.co/otputlfssg
ii rapaz , sai voce homem @ gabrielpgd23
primeiro encontro jeff sessions emb . russo organizado governo obama programa educacional pa _ https : //t.co/ao0iyrt7re
ibra finazzi rabo cavalo
terrivel ! acabo descobrir obama `` grampeou '' telefone trump tower pouco antes vitoria . nada encontra _ https : //t.co/7q8lzrr9q9
soube agora : embaixador russo encontrou jeff sessions visitou obama casa branca 22 vezes . 4 veze _ https : //t.co/jqepljse3w
legal pra presidente `` grampear '' corrida presidencial antes eleicao ? negado tribunais hoje mai _ https : //t.co/uuhy8amfcr
aposto bom advogado podia criar bom argumento fato presidente obama grampear telefones outu _ https : //t.co/voacdftdaq
quao baixo obama pra grampear telefones durante processo eleitoral sagrado . nixon/watergate . car _ https : //t.co/zxe4ilta1b
@ httppocrl @ nevermindbfh voces sao fufas fofas ehhehehe
arnold schwarzenegger nao pediu pra sair aprendiz . demitido fraco ( ridiculo ) ibope nao mim . tr _ https : //t.co/3jktyzoxwj
ue turma defende marginal revoltado pessoal tirando selfi goleiro bruno entao guerreiro povo nao merece 2a chance ?
# jesusestavoltando profecias cumprindo : gente querendo dominar mundo pra trazer `` paz '' atraves socialismo , islao dominando etc
defendendo brancas louras . condenando negro . racismo , ate ? https : //t.co/qkdhmdyor0
rt @ joaquinvoltou : defendendo brancas louras . condenando negro . racismo , ate ? https : //t.co/qkdhmdyor0
rt @ humbertoreisjr : patria educadora ? pesquisa internacional revela brasil 3o pais ignorante mundo https : //t.co/xpgwghnnnk
rt @ joaquinvoltou : ue turma defende marginal revoltado pessoal tirando selfi goleiro bruno entao guerreiro povo n _
rt @ leumas_amil : 20 anos odebrecht pagou propina farc . https : //t.co/f5oggk7eo9
@ dilmabr refrescando memoria esqueceu fez 100 reunioes odebrecht ... https : //t.co/vnc15esmhf
rt @ jairbolsonaro : pequeno resumo sobre alguns assuntos `` inocentes '' fazem questao dizer nao tocamos ! abraco todos ! https _
rt @ editorahumanas : maior verdade ruas https : //t.co/jbweyapmna
rt @ editorahumanas : vagabunda demais https : //t.co/22g0mhrxxq
rt @ trumpnervoso : # soupobremas juizo ... nao voto lula .
@ clasarin @ estadao obama grampeou ate dilma vc ta chamando trump louco ?
rt @ chris_branco : @ joaquinvoltou amor . https : //t.co/l1vrsxkiye
assim faz ... ..e vamos fazer mesma acao brasil ... comecem compartilhando , deixando insatisfacao ... https : //t.co/y97xru3eer
comece apoio cinema rejeitou # belaeafera , compartilhando deixando repudio ... https : //t.co/kxertyjh3x
jesus voltando , voce ai , lutando ver melhor , poderoso , tem.mais estrela , ... https : //t.co/owqlt9cu48
parabens , noticia sobre desconstrucao filme bela fera.nosso apoio irrestrito casal donos ... https : //t.co/icaxvlekd3
rt @ duduacgsfc : imprensa viva : lula dilma credenciaram marcelo odebrecht assaltar petrobras , revela justica americana https : //t.co/3z _
@ libdep pegar refugiados nao querem , ne ?
boa tarde mocada quale boa sabadao ? bebedera estudar churrasco trabalhar armas fogo igreja prostitutas 16:00 linense x novorizontino
ja identifiquei estagiario ontem noite acessou perfil reserva @ jqteixeira embriagado escreveu asnei _ https : //t.co/nauwrqyped
alo feministas ate # jesusestavoltando pai nao
homem feministo : nao defende esposa cheio tatuagi movido maconha po divide mulher parcero depressivo legitimo cornao
rt @ lobaoeletrico : eduardo paes :  nao sinto responsavel dividas olimpiada  https : //t.co/iidnflbplp
rt @ midiasemmascara : catolicos idiotas uteis george soros - https : //t.co/nmluaw7zjp https : //t.co/t6qtelcwhc
rt @ jubiracy : dilma , sobra cinismo falta vergonha . afilhada tanto apreco verdade quanto padrinho lula.https : //t.co/alvegy _
rt @ editorahumanas : pt recebeu 40 milhoes itaipava lula pode alegar pra consumo proprio
rt @ zecarlosantos2 : via @ estadao : odebrecht diz usava itaipava  _laranja  _ disfarcar doacoes - https : //t.co/azqmzvotq9 https : / _
rt @ decioneves : engenharia - barragem obra transposicao rio sao francisco rompeu divisa paraiba https : //t.co/h6d2htb0d4
rt @ jpapacidero : mito https : //t.co/48qqwr3oys
vitimas ex-namorada , rafaela horbach , 15 anos , mae filho dois meses , irmas ... https : //t.co/nsjp1cwmub
rt @ ghourmet : adoro catolicos lembram biblia deus serem homofobicos so islao religiao _
chega nesse cblol gritar `` vagina '' 18 % comeca chorar , 25 % sai correndo 57 % sabem . # cblol
geracao jovens inves estar bebendo , brigando , jogando bola vendo mulher pelada ... passa sabado cblol 7x1 pouco
resumindo : descreveu @ pecesiqueira https : //t.co/rzsydxlz8s
rt @ minasnahistoria : dolores : mulher extrema importancia p/ luta indigena latino-americana . pobre , india , comunista , rebelde , apaga _
sobre filme # disney tera beijo gay . https : //t.co/cprwqwacpk
rt @ pmerj : apos denuncia , pms # 25bpm prenderam homem pistola 80 capsulas cocaina localidade # unamar . # servirep _
bergoglio indo contra realidade . enquanto muculmanos 10 filhos , papa quer menos catolicos . papa comunista ! https : //t.co/4dpo78ljo4
rt @ brina_gugli : apenas dois tipos d pessoas nao concordam bolsonaro : q nao entendem discurso q compactuam c/ coisas errad _
auuahhuauhahu trump @ joaquinvoltou https : //t.co/dyftift1sz
puta pariu querem decidir rapaz deve chamar propria namorada , vao foder https : //t.co/rrnjad89dl
deixa verificar opiniao movimentos negro feminismo antes chamar namorada ironicamente algo .
@ guerreiroraiz nunca beijou vida
rt @ jhonatacosmo : @ justiceiro_sujo chama inveja , deve ninguem quer comer cu sujo , fica dando palpite vida _
@ manguaca82 destruindo porcaria . avante !
reclamam `` solidao mulher negra '' , sendo chata assim quero ver namora traste https : //t.co/dyzmuifyvl
@ alexandregarcia amo !
rt @ guilhermeribe73 : islao - 5 letras bomba - 5 letras coincidencia ? ? ? ? ? ?
@ editorahumanas movimentos estao cada dia retardados mentais , nao aguento editora
rt @ w_palestra : @ don_sep @ justiceiro_sujo negra , chamasse preta , ia ser racismo ! principalmente namorado b _
rt @ bing_fla : @ justiceiro_sujo chamasse `` branquinha '' , iam falar nao bastava namorar branca , orgulhar ainda .
rt @ teresaispancake : associacao fufas , narcoticos alcoolicos antonio arroio https : //t.co/ln7rahc3zm
paulo cruz razao ! https : //t.co/r4dg6rmfks
felipe neto x pastor malafaia igual argentina x estado islamico nao escolher lado so quero ver sangue # paz
alguem topa cabeca @ powtergaist empalada ? fav pra testar https : //t.co/ypc7oozqjc
rt @ pastormalafaia : felipe neto , nao faco ameaca , cumpro q digo.ja gente grande q pediu acordo falando mesmas asneiras calunias _
rt @ pastormalafaia : felipe neto honra ser caluniado inescrupuloso voce.vou dar chance , justica , voce provar _
rt @ abrahocavalcant : retweeted marisa lobo ( @ marisa_lobo ) : comece apoio cinema rejeitou # belaeafera , compartilhando ... h _
fufas nao ligam nenhuma estao mal namoradas ja querem marcar date porque saudades lol
parabens patricia mamona ! https : //t.co/01hohwqjaw # patriciamamona # portugal https : //t.co/5tveth4kzr
@ guiwde @ josytelles_real acolher refugiados loirinhos nao ta moda , nao ibope pra ninguem . lgbt ...
agora ta moda colocar culpa paises om . nao engane outros.quem produziu refugiados eua otan @ abrahocavalcant .
rt @ edmilsonpapo10 : suplicy implorou reuniao dilma , nunca atendido ... marcelo odebrecht 100 reunioes d _
cerco fechando pro obama # obamainjail https : //t.co/eo4mtyylzy
rt @ gabrielplnheiro : ta certo , afinal crianca nao feita sozinha mulher homem fazem https : //t.co/cr93toanyq
rt @ gabrielplnheiro : 2012 : olavo fala esquerda bandidos https : //t.co/mzm0mkpnsp
rt @ ptsilva_vix : @ blogdopim @ veja parabens artigo . q ficar olho aberto esquerdopatas .
rt @ ahoflavinho : @ blogdopim grande ! destrinchou problema cabeca esquerdistas .
rt @ omarbrasilrj : @ blogdopim patrulha politicamente correto politicamente fascista ! esquerda nao tolera diversidade . semeiam dit _
rt @ blogdopim : nao ha so direita esquerda , criancas . ha gente comum , alheia batalha . parem achar tudo explicacao esquerda _
rt @ jotainfo : polemica semana : prisao 2a instancia vale foro ? fux liberta juiz condenado reacende debate https : //t.co _
rt @ altrightbr : `` refugiado '' iraquiano estupra menino austriaco 10 anos alega `` emergencia sexual '' | https : //t.co/1sm32tvecx https : //t.c _
internet : # somostodasputas vida real : nao chame puta ! machismo ! mimimi
rt @ profsandrag1 : pl 2516/15 propoe imigracao massa refugiados islamicos brasil . nao queremos sharia brasil @ michelteme _
# sabadodetremurasdv brasil nao condicoes receber refugiados paises guerra .
fala squad _ bando fufas queridas < 333 https : //t.co/ra9yq35htj
glorias deus , abortistas ... https : //t.co/cshayitinz
rt @ quencassandra : fala squad _ bando fufas queridas < 333 https : //t.co/ra9yq35htj
serie : imagina contrario . ah , olavo , qualquer direitista segurando desenho desse nive _ https : //t.co/up6zaiba7c
paises acolhendo refugiados . gastar dinheiro ajudando gente la pais . infelizmente gen _ https : //t.co/c8jizeeifv
rt @ new_delia : paises acolhendo refugiados . gastar dinheiro ajudando gente la pais . infelizmente gente nao _
passamos agora 277 rumo litoral , presenciamos grave acidente nao deu parar.estao fazendo massagem ... https : //t.co/wsb1r2ml7i
aqui @ spoab nao ve . piadinhas @ editorahumanas faz gorda feminista preocupam ... https : //t.co/saqvlhh3fo
rt @ rachelsherazade : corrompe individuo ... https : //t.co/dlvi2hynsc
rt @ gabrielplnheiro : discurso trump congresso 43 milhoes espectadores , oscar 32 milhoes espectadores heuehueh
rt @ gabrielplnheiro : ato apoio trump miami imprensa brasileira nao vai mostrar https : //t.co/f2lnbon9w9
rt @ odecarvalho : 1 ) confissao odebrecht , dava cem mil dolares mes farc ,
rt @ odecarvalho : 2 ) prova cabal ligacao intima pt guerrilha colombiana , tantos negavam chamavam `` teoria cons _
caviar pc siqueira querendo pagar sem-teto , mole ? https : //t.co/y6ggoh3rw9
rt @ moniquecheker : obra barragem ( transp . rio sao francisco ) , inaugurada sabado , rompe parcialmente desaloja 60 familias ? incomp _
rt @ moniquecheker : familias tambem perderam lavouras . ministerio integracao nacional respondeu dizendo faz vistoria barragens . _
mina nao aguenta pronunciar alfabeto inteiro respirar quer pregar q gordofobia mata ... https : //t.co/rb4l9bzjn1
esquerdopatas blackblocs atacaram manifestantes pro-trump . merda esquerda igual todo lugar . so muda _ https : //t.co/e4olz6ezzs
rt @ gabrielplnheiro : alguem lembra dilma sendo grampeada , petrobras ? governo obama
rt @ implicante_org : sinal estao medo bolsonaro : imprensa ja trabalha pautas ridiculas contra | https : //t.co/tjuct1emj1 _
nao achei nome ai 8 ) https : //t.co/logduyzkbz
rt @ odedonafrida : nunca saem resultados eleicoes sporting porque william carvalho contar votos .
mechendo bau avo falecido achei foto aqui https : //t.co/rhde3updd1
rt @ soucalmo : @ globonews batendo palma pra ? ! https : //t.co/oppfsybijy
argumentando sujeito acredita crise refugiados pobreza nao projeto califado . desisti argumentar
odio # lgbt https : //t.co/gfsfdlldte
! ! ! povo whats , nao come , nao dorme , sao viciados.jesus amado ! !
rt @ justiceiro_sujo : caviar pc siqueira querendo pagar sem-teto , mole ? https : //t.co/y6ggoh3rw9
servidos ? ? ? @ praia leste - pontal parana https : //t.co/vphicefiey
dei unfollow pessoas nao pra dar , palmas burca
livro ta 20 % desconto @ saraiva ! nao percam ! https : //t.co/qhhp7smh7t via @ saraiva
livro ta mega desconto @ amazon ! sai so r $ 17,94 ! https : //t.co/4xwtzriyyx via @ amazon
@ dailymirror noticia criancas estao sendo estupradas muculmanos autoridades nao fazem nada nao serem _ https : //t.co/iebpoymvqy
rt @ fatosesquerda : grande midia autoridades locais ignoraram : rotherham , cidade 1,400 criancas estupradas islami _
rt @ altrightbr : manifestacoes pro trump acontecem eua midia ignora , veja fotos videos https : //t.co/pb0zn7ltuo https : //t.co/5mixsgkd _
rt @ joaogu1iherme : `` ai disse : feminismo luta igualdade homem mulher '' https : //t.co/zuotyvqyct
avaliacao livro # meuamigosecreto : feminismo alem redes @ amazonbr obrigada ! https : //t.co/pxpydcq3db
rt @ joaquinvoltou : felipe neto x pastor malafaia igual argentina x estado islamico nao escolher lado so quero ver sangue # paz
@ sepandolfo @ fatosesquerda uns democratas invadiram manifestacao . policia deixa , desde nao violencia grupos .
rt @ femalejigga : alguem https : //t.co/ikh6nrnewl
vai chover ! foice divulgou manifestacao pro-trump ! # march4trump https : //t.co/l4gnwyhmsq
rt @ dexmagazine : artigo atualizado : gays , negros , judeus mexicanos favor trump ! https : //t.co/tsenqevouw
rt @ indelicath : # meuamigosecreto diz legal pediu pra ficar comigo disse nao , agora diz q vagabunda
rt @ carmencorreia3 : gloria deus ! https : //t.co/ztqjekudfq
juande volta terra ! boloni volta terra ! taison deixa-te estar ucrania ! investidores venham norte !
rt @ lafaeu : @ estadohiramico dessa nao sabia https : //t.co/marzgzqmrt
rt @ srdeabo : chegamos ponto ter pai nao aceita filho hetero . https : //t.co/uh4kbeljgq
`` voce nao quer refugiados pare cria-los '' parem invadir paises , superexplora-los ... https : //t.co/vntobscz6v
presidencia d franca ! p/os q ja cumplices destruicao d paises arabes , c/a consequente maior onda refugi _ https : //t.co/dzpxnkntrf
 nao podemos viver mundo tao conflituoso tao problematico sob ponto vista situacao social ... https : //t.co/eh8nw5ud9x
todos refugiados pessoas nao !  consumismo ato comprar voce nao precisas , ... https : //t.co/pqrbru4vhe
pesquisa revela  trio ouro  orgasmo feminino https : //t.co/ogequ9arif via @ superinteressante
coisa homem hetero nao sabe : maioria mulheres nao goza apenas penetracao .
alias , coisa algumas mulheres tambem nao sabem ficam achando nao gozar penetracao algum problema . nao !
@ euluana66 pois ! homem acha orgasmo feminino nao existe ( risos pesames mulheres transaram )
@ nonvieri , trocaram
@ gugachacra enquanto pauta governantes receber nao imigrantes refugiados . ... poucos fato interesse solucao : (
rt @ feministinho : # meuamigosecreto
deve ter sido duro jornalistas esquerdistas @ bbcbrasil publicarem ficha caiu ? descobriram agora _ https : //t.co/wtuqiattx4
leiam compartilhem ! importante ! https : //t.co/bhpibhjotr
rt @ alex_borges : resumi voces pronunciamento sensacional bill whittle feito dois dias eleicao ano passado ... . https _
leiam compartilhem ! precisamos unir contra socialismo . momento agora nunca . https : //t.co/2qiiklev5i
rt @ mvsmotta : eleitor trump agredido delinquentes esquerda outro nao . tente achar porque . https : //t.co/lqwhos9wxn
rt @ gabrielplnheiro : todo trans estuprador existem , sim nao vamos deixar meninas homens banheiras sozinhas https : //t.co _
@ josybreda `` mae medica sexologa '' voce devia entender criatura trans-bizarra dessa faz cabeca crianca .
@ josybreda tentar justificar natural coisa nao natural grande mal esquerda faz criancas .
@ josybreda ideologia genero nao forma mem informa . ideologia genero deforma mentes infantis .
rt @ anapaulavolei : lideres lideres . # sessaonostalgia https : //t.co/4cmujhafid
papa bergoglio pede cristaos menos filhos . enquanto ... https : //t.co/cak1eylqlr
trump futebol reeleito . comeca construcao muro 2a circular ? benfica prepare guito ...
cristaos sendo atacados africa estado islamico . https : //t.co/rarzxp2txv
rt @ bralmello : `` emirados arabes querem ir marte construir 'dubai ' la ate 2117 '' -uol nao usam grana ajudar re _
rt @ gabrielplnheiro : senhora 86 anos reage assalto mata bandido https : //t.co/j5ekvq93pd
muculmanos nao sao bem-vindos ! https : //t.co/8rukackcq3
imagem define sao esquerda direita : esquerda = vagabundo mascarado . direita = patriota bandeir _ https : //t.co/yds4p8mda4
rt @ pauloparmm : petista bacana petista cana . # lulanacadeia https : //t.co/hfox7pytb5
@ gabrielplnheiro mostrar materia @ veramagalhaes
imprensa sempre lado bandidos . pra ainda alguma duvida : https : //t.co/k541hxicn3
rt @ danilogentili : joao kleber faz rede tv=putaria , mau gosto , baixaria fazem globo=ousadia , arte , tapa cada soc _
rt @ otmar03 : @ editorahumanas @ pecesiqueira alguem sabe onde bone pc ta usando ? linda mensagem ! ! ! https : //t.co/osdh7pfqc2
rt @ solwdive : usa termos `` mariquice '' relacionar `` islao invasor '' ainda pergunta porque nao dao tempo antena _
rt @ editorahumanas : antigamente varias gostosas carnaval agora parece encontro sobreviventes chernobyl
 alemanha , multiplicam-se enesima potencia ataques campos refugiados . ( ... ) nao sao refugiados atacam alemaes . 
nao pode haver construcao europa outra angola https : //t.co/rmozq3920m https : //t.co/u74wogvl0h
namorado ( ) voce fez muita coisa deu conta ha pessoas nao valem pena
verdade cnd nao permitiu fbi verificar servidor outros equipamentos apos descobrir hackead _ https : //t.co/6vps8k6t0f
disse secretamente presidente russo `` diga vladimir apos eleicoes flexibilida _ https : //t.co/cgb57cit4v
@ xismaisxis nao esquecer pedido desculpa angola , simplesmente pt ser estado direito
favor prebiscito merdas , povo nao vai aceitar nunca liberacao https : //t.co/9ebt0ihh8u
@ priscila_p15 desejando optimo final semana pensar nao doi
apresento-vos missil , aen17 . totalmente dirigida angola piedade ! angola nao , va _ https : //t.co/1ea3rzkjej
angola drama nao comedia ...
rt @ error4h : ola sei nao chamas angola ... .mas podias ser ; )
sinceramente , refugiados paises vizinhos nao vejo porque desespero ( questao cri $ , obvio ) _ https : //t.co/uwwqut8liz
... agora refugiados ideologia cultura completamente incompativeis , ai nao !
rt @ filhadeeva_ : ... agora refugiados ideologia cultura completamente incompativeis , ai nao !
maridao @ jofran_alves praia leste . semana vem , comeca maratona _ https : //t.co/7c0mowdhgu
disse domingo nao dia estudar ? ! ; ) veja tema escreva redacao . # enem # redacao # sisu https : //t.co/x9fcuycflh
gente angola , vim pra sao paulo aqui museu palmeiras gostaria saber porque nao achei taca campeao mundial ?
evitar carne ganso ( quizila oxum ) nao comer carne pombo galinha d'angola nao ter dentro casa penas pavao pq tiram sorte
rt @ rafaelasf7 : agora ta moda colocar culpa paises om . nao engane outros.quem produziu refugiados eua otan @ ab _
piada ! pais desses nao qq futuro ... https : //t.co/swrtiqn8ht
@ sidneycarv @ pontifex_pt mulcumanos matam cristaos nao fala nada . defende ida refugiados mulcumanos europa .
aguardando algum pedido c/ burca , sera ja ? . mulheres usam deserto , onde nao ha tempe _ https : //t.co/qpqjgbtqir
apesar nao gostar fazer malas fazer mala angola altura ano vai bater pq so vai entrar roupa verao
rt @ tonystarkmeta : ninguem chega presidencia usa sendo maluco . trump chegou poder derrotando establishment 70 anos suprem _
paises muculmanos nao acolhem refugiados muculmanos ( mesma lingua religiao ) , ocidente ... https : //t.co/1lqa2nmaqr
cidade : lisboa ! `` anoitecer estrela '' acrilico s/tela https : //t.co/0hebjivdnu
@ marllutezuds nada nao galinha angola
rt @ bomdiaabiga : @ marllutezuds nada nao galinha angola
cena `` angola '' ainda nao acabou ?
rt @ rpsantos1970 : ratos hospital barreiro . @ psocialista diz obras avancam ano , outros ja disseram pe _
aveiro , obrigado casa esgotada ontem noite . regresso prometido # overdosedetourette _ https : //t.co/zw6i7iggjx
rt @ pastormalafaia : mediocres q n argumentos estao livres xingar caluniar.continuem aqui , sinal q algum prestigio kkk _
regresso prometido @ 18jotta https : //t.co/cfw1uvu0lf
deus ! ! catracada @ danilogentili @ geekvox ! quis lacrar fodeu ! https : //t.co/p9czfs1rlc
filho @ sergiocabralrj nao condicao moral dar carteirada ninguem https : //t.co/wm8nqw1ksq
@ __andrea__b cara vive outro mundo nao mundo real refugiados sao vivem favelas vizinhas fortalezas
rt @ lobaoeletrico : todo esquerdista mente reducionista sempre dificuldade analisar fatos reais
rt @ marcita_um : @ lobaoeletrico diria q todo esquerdista orgulhoso fugiu aulas historia , pulou aulas filosofia nao sabe _
rt @ mvsmotta : julgamento nuremberg sido @ stf_oficial ate hitler saido nome limpo prescricao .
rt @ brasil_fotos : finalmente itamaraty ira fechar embaixadas inuteis criadas lula dilma paises miseraveis , consomem us $ 3 _
rt @ __andrea__b : @ gabrielplnheiro porque sera ricos paises vizinhos nao recebem refugiados ? https : //t.co/rrinsfgiwo
rt @ justiceiro_sujo : deus ! ! catracada @ danilogentili @ geekvox ! quis lacrar fodeu ! https : //t.co/p9czfs1rlc
vai facilitar identificacao , ne ? pq nao deixam burca toda ? https : //t.co/67rma3miky
filho peixe ... aprendeu cedo locupletar pai , ladrao @ sergiocabralrj https : //t.co/ojprowaale
rt @ hofmann_luciana : bem lembrado https : //t.co/bqkawbrueg
rt @ edmilsonpapo10 : @ reinaldoazevedo diz verdade ? 2016 , pediu cadeia dilma lula cardoso mercadante agirem contra lav _
rt @ edmilsonpapo10 : desmascarando @ reinaldoazevedo marco 2016 , duzia dilma , lula cardoso mercadante agiram contra lava ja _
@ edmilsonpapo10 @ reinaldoazevedo reinaldo azevedo morreu mandou sergio moro ir `` catar coquinho '' . https : //t.co/bzvfdjfgtl
sorosmidia tenta todas maneiras fazer ocidente `` engolir '' refugiados . aqui nao nenem ... .. https : //t.co/rrgarkzu6s
rt @ o_antagonista : politicos moro conseguiu condenar https : //t.co/1uiujk2mos https : //t.co/8ptlqybpts
rt @ edmilsonpapo10 : @ agnaldoregojr @ reinaldoazevedo @ youtube pra mim irrelevante , queria pega-lo mentindo , consegui
primeiramente bolsonaro segundamente presidente !
diferenca `` manifestante '' `` terrorista '' . esquerdista = vagabundo baderneiro . conservador = patriota , gente _ https : //t.co/xvqzqwfths
@ bento__9 @ aloaloads racismo pos anoes pretos fufas gays shemales simao
rt @ barata2001 : @ bento__9 @ aloaloads racismo pos anoes pretos fufas gays shemales simao
rt @ altrightbr : destrua comunismo cobra ser morta antes nascimento , pois mordida letal . praga vermelha nao pode _
rt @ zecarlosantos2 :  antifascistas  contra trump sao novos fascistas , alertava churchill @ lsantanna @ adrianacarranca https : //t.c _
@ ning_em nao , questoes d adaptacao , mete ingles branco neve angola ve qnt tempo apanha escaldao
rt @ janainadobrasil : 10- entendo nao . acho buraco brasil encontra decorre ausencia empreendedores dis _
rt @ janainadobrasil : 12- falando empresarios grupos milionarios , beneficiam financiamentos , ver , deveriam _
rt @ janainadobrasil : 13- pratica enraizada pais faz empresarios subservientes poder . lugar _
rt @ janainadobrasil : 15- muitos criticam liberalismo capitalismo , verdade brasil nunca verdadeiramente liberal .
rt @ janainadobrasil : 16- so existe liberalismo concorrencia real , todos agentes correm riscos .
rt @ janainadobrasil : 17- precisamos , combater corrupcao , mudar mentalidade .
rt @ edmilsonpapo10 : `` dilma lula , agiram contra lava jato '' reinaldo azevedo 2016 `` pt nunca agiu contra lava jato '' r azevedo 2 _
rt @ edmilsonpapo10 : @ rodrigojfmg1 defendi reinaldo varias vezes , agora mentiu descaradamente nao defesa ... https : //t.co _
rt @ tonystarkmeta : doria bolsonaro nao podem brigar . nao ate ambos irem pro segundo turno .
canalha ditador @ nicolasmaduro conseguiu destruir venezuela . venezuelanos fogem brasil outros paises d _ https : //t.co/onumt25wze
agora sim correto @ pecesiqueira abraco # paz https : //t.co/duombewwqu
@ joaquinvoltou @ jqteixeira ser @ reasalvagni
rt @ altrightbr : lembre-se : nunca , brasil precisa voce . propria ousadia , garra forca , iremos combater praga _
rt @ arabiangirlxx : tipo doenca comum angola catinga . pacientes entram 'medico , catinga faco ? ' nada filho , nao t _
acima tudo , vitoria esmagadora classe https : //t.co/s9lvc87ils
tantas saudades tio , nao quero volte angola
tio diz brega , so porque curto umas musicas antigas
tio disse quer mudar gosto musical.. atreva-se
hoje vou igreja
quer dizer ja atrasada comecar arrumar
realmente eh grande rede fufas
foda-se esqueci-me todas feministas sao fufas https : //t.co/slggngreku
saudades exercito fufas revoltadas sociedade machista cis atacarem pessoas
fufas usam sempre msm argumento `` cona ''
rt @ imjustkiff : fufas usam sempre msm argumento `` cona ''
2 fufas contra preto todo baca
travesti dandara , 42 anos , espancada , torturada morta cinco homens 15 fevereiro , bairro ... https : //t.co/ngogxbtumi
obrigado grandes comicios todo pais . tremendo apoio . vamos tornar america grande novamente ! https : //t.co/ncyrbnc5aq
rt @ lobaoeletrico : amigos . venezuela vivendo ritmo genocidio nao midia nada dimensao dessa tragedia
rt @ marcknho : @ lobaoeletrico venezuela so intervencao militar externa , povo nao forca armada forca fisica lutar .
fla flu decisivo titulo fluminense . so comprova q @ alex_borges @ blogdopim sabem tudo politica nada futebol !
@ levantepopular va fuder ! venezuelanos fugindo brasil voces chupando saco desse merda ?
rt @ gabrielplnheiro : multa 5 mil reais vai apagar pichacoes cidade https : //t.co/m73qdwphxn
ta linda , santa ! https : //t.co/6dfuu5kqvz
rt @ belongtocarey : facam zoom pescoco eder https : //t.co/1ebyfkcxvy
educacao nao paciencia . _ drinking coca-cola angola
rt @ ramo_jr : aberracoes agenda globalista . https : //t.co/o2wpxjuygp
@ ctonsa hahahahahahaha nao parece ?
rt @ o_antagonista : leitor antagonista responde : sim 78,3 % x 21,7 % nao https : //t.co/aec9dqoz6a https : //t.co/odmowrehoo
@ alex_borges @ mvsmotta @ blogdopim @ andreazzaeditor deixa chefe olavo saber disso , rrsss ... st !
rt @ jpintocoelho60 : duas evidencias ! consequencia : volta casa , faz boa viagem ! # imigracaoinvasora # islao @ realdonaldtrump https : // _
isabel angelino continuar rir tanto , botox vai precisar 12 pontos # festivaldacancao2017
rt @ naokahlo : avaliacao livro # meuamigosecreto : feminismo alem redes @ amazonbr obrigada ! https : //t.co/pxpydcq3db
portugueses , nao esquecam votar agora musica vai envergonhar eurovisao # festivaldacancao
domingo 19:32 esconde revolver paga prostituta tira filme porno colocar rede vida cha boldo declaro encerrado final semana
pessoa ve documentario ainda acha refugiados nao deveriam ser aceitos lugares , coracao .
@ revistaepoca @ gurovitz porque arabia saudita nao acolhe refugiados ? nao acolheu nenhum ate hoje .
bom resultado vitoria . empatar casa rival directo entrada liga europa sempre positivo # bardamerda
rt @ mrmatheusgarcia : pai acabou chegar angola . 5 pais africano vai trabalhar . nao pra qualquer . pai foda . # ma _
nao sei parte neste momento nao quero ir angola nao entendem
dt ( ( ( ana gomes , mep ) ) ) : rt maka angola : bento kangamba nao juizo https : //t.co/it7bknsvti https : //t.co/5uk5x6w8jx
pessoal todo `` nao mato animal nenhum '' . semana angola falamos
nao ha berlim possa fazer responder insulto . alemanha depende erdogan frear fluxo refugiados .
carmen lucia sussurra : `` socorro , tirem daqui '' https : //t.co/dezd4yjpfv
sus sucateado , nao consegue atender cidadao problemas graves saude , nao medicamento , ... https : //t.co/2rm5bjmsaa
rt @ jessedossanto18 : @ marisa_lobo gostei video voce fez sobre disney.voce todo apoio.deus abencoe guarde !
nao sei cara nao virou fixo elenco @ thenoiteoficial https : //t.co/lxk7uwfr5c
rt @ fussballsehr : operacao research universidade federal delator odebrecht https : //t.co/ncdh6oqssr
rt @ blogdojefferson : marcelo disse reuniu 100 vezes dilma . diz `` insulta honestidade '' . dilma insult _
@ ruben5018 @ grilo_18 @ francisco9dinis @ eduantonio18 refugiados nao fifa ! ! aulas ate 17 30
rt @ gabrielplnheiro : veja medo psdb perder lugar https : //t.co/eqanbcnxlj
vendo muita gente dizia `` direita '' falando vai votar doria caso candidate . pt colocar gestor vc votaria nele ?
@ bolsonaopressor pt psdb = mesma bosta
rt @ edmilsonpapo10 : so canalhas desocupados exigem inutilidades ... alias , rio sempre sai frente assunto sao canalha _
rt @ pastormalafaia : imperdivel ! domingo , dia 12 , veja entrevista dou roberto cabrini . sera meia-noite , sbt .
rt @ zecolmeiazuero : @ marisa_lobo dinheiro , nao conseguem fazer simples ressonancia magnetica . pra coisas di _
rt @ rafaelwinters_ : @ marisa_lobo 22 anos desde entendo gente , existem mesmas reclamacoes sobre sus , nunca bo _
faz tanto sentido dizer q angola nao colonia https : //t.co/euy2gjaxlg
`` where are you from '' `` angola '' `` ola , nao sabia eras portugues '' https : //t.co/rbecs5xorl
@ carol_moura13 @ ritabranco02 opa , fufas tratem
rt @ vascof87 : @ carol_moura13 @ ritabranco02 opa , fufas tratem
@ luana_filipaa acho melhor q use so mao pq realmente mundo anda todo assim so fufas lado gays otr ih nada contra ahn
rt @ dam_ocu : faz tanto sentido dizer q angola nao colonia https : //t.co/euy2gjaxlg
@ processinhobr @ srdeabo engracado retrata pouco lado `` marginal '' recife-olinda ... twitter @ canaltonotube
@ jazz0deon cristao , certa forma , ateu budismo , islao , etc ... mesma
@ keilapitica @ otmar03 @ fussballsehr @ gabrielplnheiro @ pauloap @ claudeluca_ @ wendellgjj mulher aqui https : //t.co/zdnucfpdqh
rt @ fridasunidas : 8 marco ! ! ! todas rua ! ! ! # feminismo # feministas # oitodemarco https : //t.co/elskoji7ov
rt @ someriseing : livro extra casa , alguma amiga aqui twinto quiser , mando < 3 https : //t.co/6jsdxbn0ru
rt @ aiaiai63 : vitoria ( es ) , praca 8 , partir 8 horas , dia 8 https : //t.co/6lk02n6bkj https : //t.co/veklvjwvju
rt @ _brenddalima : vai ter programacao fortaleza . https : //t.co/bevgua6j7u
rt @ paribago : vamos marcar presenca , molieres maravilhosas brasil ? https : //t.co/omwxiozwhc
voce nao escolher abolicionismo feminismo ?  emporio direito https : //t.co/eyw2vocezv
alguem consegue ver guarda-chuva amarelo nao lembrar how i met your mother ? https : //t.co/fi3usxocaq
@ ariadnetelles nao sei , so divulgando =/
rt @ blogfeministas : campanha # pelavidadaspessoastrans pq luta contra transfobia tbm luta feminista https : //t.co/2esvmygjku https : _
@ joanaccbarbosa @ t4keshy sim n gosto fufas .
onde estao feministas ? ? ? https : //t.co/xevjozie3h
rt @ silvio_mkt : gays franceses estao migrando direita ; razao disso bem simples , avanco islamismo europa . https : //t.co/ _
rt @ gabrielplnheiro : muculmanos vandalizam lapides judeus cristaos https : //t.co/34of7ej9pr
@ handresilva @ t4keshy nao ha ca fufas .
voce candidato direita presidencia franca , imunidade cassada postar video . pois _ https : //t.co/9eenktfyly
rt @ gabrielplnheiro : feministas tao contra emma watson causa decote aahahah bem feito https : //t.co/snepeenno0
rt @ ivosilv55368011 : @ gabrielplnheiro feminismo loucura utopica , aberracao mentes perturbadas , tarja preta intravenosa _
rt @ axecabinda : evitar carne ganso ( quizila oxum ) nao comer carne pombo galinha d'angola nao ter dentro casa penas pavao _
@ macsanto777 voce ta lendo catraca livre amigo ... fidel matou milhoes tirou foto lado lula , dilma , aecio..
@ macsanto777 cara extremista tira foto bolsonaro..isso nao faz fotografado tornar nazista .
rt @ k_prishe : @ naokahlo realizei sonho esposa levei pra nyc claro nao podia faltar yellow umbrella https : //t.co/ _
@ macsanto777 nazista contra judeu..contra israel ... bolsonaro pro-israel ... . pessoa defende israel ver nazi ?
@ macsanto777 nazista contra judeu negro . bolsonaro favor judeu-israel sogro paulo negao..pesquisa net
@ tavasconcellos brasil candidato diz nome deus , contra refugiados . nao ah nada contraditorio
stf filipinas ? ? ? acho nao ne : )
devem achar vao colocar nome cara spc/serasa https : //t.co/smknfopov9
pra ta pena traficante drogas ... principalmente mulheres feministas . https : //t.co/bqxoroxq1b
coisa ate agora nao entendo porque refugiados sirios muculmanos sunitas nao tambem ... https : //t.co/9jnnsi9ynd
@ juancosta473 @ youtube oxi ... . hauhauha ver ? quer dizer nao acontece ? ? ?
@ juancosta473 @ youtube vamos 4 dias atras https : //t.co/yhut9y4lln vao culpa gps nao traficantes assassinos
@ victorctiago parece fidel castro che matando povo ... ainda faltam milhoes mortes pra igualar
agendas dias 18 19 marco # campinas/sp . simposio ideologia genero cultos familiar .
@ uma_brasileira ta surpresa celular cadeia ? ? ? kkkkkk
so msm @ redeglobo @ showdavida p/ fazerem materia falando mal presidente filipinas quer combater c/ rigor ... crime !
@ ajulysantos nao caso brasileira..porque 5 kg cocaina..e peso bulldogue frances
ja to apertado saudades angola ainda contam abriu open jump praia belas . nao just _ https : //t.co/khnoxehgu9
6 ano sentia-me rebelde porque chamava amigas `` fufinha '' ficavam felizes qd vdd insinuava q fufas
culto igreja nazareno ebenezer dia 19/03 9:00hrs . # familia modelo original eterno . https : //t.co/og8rc4hk1e
culto familia dia 19/03 19:00hrs . # campinas . igreja nazareno sousas . https : //t.co/1jojp52ega
islamicos moderados estao filmando tirando foto ... islamicos nao praticantes estao alertando ocidente _ https : //t.co/neaj8gosyw
nao quer morrer cedo ? -nao consuma drogas - nao leve drogas filipinas -nao engano favela dominada trafico
@ gabischneiderrr @ curiouscatme nao , nao , angola
rt @ gaviaochis : ate enfim , artistas ( bem ) , estao comecando manifestar : https : //t.co/q2roa9rqlz
rt @ fofocasonline : islamismo ... .. triste realidade imprensa # fakenews recusa mostrar . https : //t.co/0lcwy4ri6m
via estadao : - https : //t.co/ohfmuvrjsu
rt @ pastormalafaia : puxa ! vou perder sono causa tanta calunia xingamento kkkkkk q debochar desses mediocres kkkkk n eme _
90 % pais nao sabem criancas adolescentes assistem youtuber gay teen doutrinando filhos ( luba , etc _ https : //t.co/0tltgw71sy
rt @ nyacrisana : acho bom desde cedo criancas aprendam nao ha problema nenhum ser-se homosexual . https : //t.co/jly _
@ mvrcvsboyy dei pulo twitter pra entender melhor visao evolucao , nao es culpado ( cresc _ https : //t.co/bqzkccpntq
bom dia amigos , companheiros , camaradas ! bardamerda segundas-feiras ...
@ ketsiasousa filhos vao aprender sobre bela monstro nao sobre belo monstro enquanto criancas altura aprendem ...
nao vejo nada errado so acho existe idade propria pra introduzirem certos conceitos cada familia deci _ https : //t.co/tc2ho6xbe8
@ curate_angola conteudo , beijo gay nao explicito hetero , malicia mente adulta .
@ curate_angola nao sei , nunca vi desenho questao , porem idades nao podem ver beijo gay tambem _ https : //t.co/dnovsmiba5
rt @ ericksoneriie : @ curate_angola nao sei , nunca vi desenho questao , porem idades nao podem ver beijo gay tambem nao pod _
@ ericksoneriie tens razao concordo totalmente acho 0 5 putos estao preocupados saber cores numeros nao tipos
@ _glitterykisses nao conseguem pensar sentido lato alem ve frente olhos
enquanto nao prenderem contabilista d salgado , motorista d socrates porteiro banco portugal , justica nao tera credibilidade .
rt @ waldoisnearby : apresento-vos missil , aen17 . totalmente dirigida angola piedade ! angola nao , vale n _
rt @ rocksaint_ : muitas criancas sao criadas homossexuais , nao vejo diferenca nenhuma nessa imagem vai acontecer algumas _
lava-jato chegou foro sao paulo descobriu odebrecht dava dinheiro farc . lindo trabalho pol _ https : //t.co/kfuk9ccot5
rt @ gfiuza_oficial : indignacao geral denuncia contra obama : jamais grampearia trump . espionou mundo inteiro , querer .
50 % ! ! ! volta , pt ! gopi , gopi ! ! ! https : //t.co/7dxriwi2pz
rt @ vanviip : cada educacao.. , nao permitir muita coisa ! https : //t.co/znuwdx7amj
placas praia , soltar pombinhas brancas abraco lagoa ? ? https : //t.co/f4l9zqksfe
rt @ artur_slo : voce vai ajudar fazer cena repita dia 26 marco ? entusiasmado rt . # 26demarcoeuvou https : //t.co/ _
portugal distingue-se  porque nao vai ter campos refugiados https : //t.co/159wxrxztd
parabens , # patriciamamona # nelsonevora ! https : //t.co/t0xph8678j
justica injusta . brasil mudar . , infelizmente maioria parlamentares muitos juristas ... https : //t.co/pm4ufrifce
rt @ dobrodepessoa : nao acho ser correto ... tambem nivel , nao podemos go back relacao assunto ! re _
parabens chorao ! 4 anos longe drogas .
nao professora , doutrinadora usa audiencia cativa criancas ( alunos ) impor seitas ... https : //t.co/qhdbdkj9bu
rt @ _glitterykisses : nao acordo , tambem ter conta maior parte trabalhadores disney sao americanos , educ _
4 anos chorao mudou banda trocou charli brau jr sepultura # paz
convidado manha renascenca portugal distingue-se  porque nao vai ter campos refugiados https : //t.co/mlszcqcs5u
bom dia @ pecesiqueira sr. nao precisa encontrar jesus precisa achar boa clinica psiquiatrica boa sorte # paz
ja portal `` music angola '' mboraa la partilhar pessoal ! ! . deem olhada ... jay cee - nao vai https : //t.co/2aqno19a6y
@ curate_angola nao segredo , basta explicar q amor n limites racas , etnia , genero , fisico etc . educar
@ jornaloglobo acho errado ! posso ir la dizer religiao nao permite mostre rosto tirar foto rg burca ?
segundo psico-pedagogos comeca volta 3-4 anos logo acordo antes disso improprio _ https : //t.co/xggt12qccu
rt @ chiiaritta : @ curate_angola nao segredo , basta explicar q amor n limites racas , etnia , genero , fisico etc . _
rt @ jairbolsonaro : souberam gravaria entrevista 2 jornais desistiram ouvir nessa semana . sera pq ?
subjuga pensamento unico , vive condicionado . recusa infamia dessa agenda , vive livre ! https : //t.co/1jewbuxvjk
@ chiiaritta nao acho questao tabu penso questao desenvolvimento cognitivo natural crianca forcar conceitos
sportinguistas , bruno carvalho valia sporting clube portugal . valia estar calado ...
@ chiiaritta sabes porque nao comecas ver equacoes trigonometricas segunda classe ?
@ chiiaritta nao quer dizer nao sabias equacoes trigonometricas esconder
@ curate_angola nao pra comparar coisa outra
rt @ arinildogarcya : contra homossexualidade , penso nao normal apesar d'haverem criancas criadas `` gays '' nao u _
@ curate_angola deturpar factos . nao saber q sao equacoes trigonometricas n fara q crianca intolerante sabe..
estao abertas inscricoes turma 2017 `` atinuke '' - grupo estudos sobre pensamento mulheres ... https : //t.co/dhaemv7g5q
ja escrevi sobre realidade . https : //t.co/jonr4ll0xd
exemplo pai , sorte filhas . nunca vai chorar banho . https : //t.co/spcjwx0zoc
14 marco volto actuar lisboa ( material novo ) juntamente cruz , maria lazaro pedro figueiredo . reserva _ https : //t.co/c3tquly8ju
@ curate_angola nao p comparar , caro . educacao academica processo exato ser seguido , educacao moral , sexual social nao .
@ chiiaritta crianca nao sabe ainda tentar controlar corpo aonde fazer coco , habituar-se alimentos , fazer amigos , brincar
rt @ vlfpereira11 : mensagem ai linda - relacoes inter-raciais ... ta hora criancas aprenderem amor nao definid _
futebol ainda respira https : //t.co/0z9iiuqky8
# diplomacia ministro negocios estrangeiros garante nao ha conflito diplomatico angola . visita costa continua ser preparada .
# jnegocios governo garante visita costa angola continua preparacao : `` nao ha _ https : //t.co/r4cxxevplg
@ curate_angola bebes nao criancas nao resumem bebes ne . ja vi criancas 5/6/7 anos serem intolerantes
@ curate_angola nao a+b ( ate pq todo mundo sabe falar crianca ) . explicar maneira q perceba aprenda q respeito
nao errado simplesmente idade pra falar sobre periodo freud chama latencia cujo _ https : //t.co/fdzf9og4xt
@ chiiaritta u r so right . @ curate_angola ir buscar argumentos autoridade nao torna veridico discurso .
viva socialismo ! viva chavez ! viva amigos pt ! https : //t.co/mq9vpnetor
@ natvelasequeres @ chiiaritta ideia nao ter razao nat podes entrar conversa tiveres ideias aprendemos todos dias
@ natvelasequeres @ chiiaritta uns liberais outros conservadores trocamos ideias nao ditamos cada deve educar
rt @ daniacordeiro01 : nao ya https : //t.co/yeakkupquv
rt @ catarinascp : normal , nao ha so heterossexuais mundo https : //t.co/omckntnwti
ainda nao conhece paris melhor ir logo , antes refugiados destruam tudo .
trabalho sobre refugiados resume-se lady gaga ! faz sentido ? nao !
nao nada contra refugiados ate acho bem serem acolhidos
branco rico problema justica : pode tirar photo sim negro problema justica : vergonha tirar self _ https : //t.co/rmvx3ui6zi
uniao europeia nao cumpriu promessa sobre refugiados https : //t.co/xzgtujhkdy
parar chantagem ! https : //t.co/ltxio8iql5
rt @ rossanamachado_ : nada contra ! nao acho correto . https : //t.co/lwuws6ihxk
rt @ arigfeijo : ver homossexuais , nao faz ninguem homossexual . assim , criancas nao ficam preconceituosas vao respeitar orientacao sex _
`` unico objetivo familia joao victor guilherme francisco santos alexandro jose silva , ... https : //t.co/ltt8syu7nb
`` @ lucianohuck vai libano ajudar refugiados '' q fechou praia angra fez propriedade privada pra pobrezada nao entrar
vao colocar placas praia , soltar pombinhas brancas abracar lagoa ? ? so nao esquecam lacrar vez votan _ https : //t.co/vhhs0hy8ig
nao vergonha falar escrever corretamente lingua portuguesa . patria portugal , mocambique , angola , guine aqui
 orfeu xxi , musica vida dignidade  . 'nao ha , afinal , fronteira muro possa conter musica mundo . https : //t.co/n0nm87wudh
# naoaceitamosrefugiados imprensa preocupa-se tanto refugiados nao lembra cristaos perseguidos mortos oriente medio
@ martabiancaa nao acredito ! prova .
rt @ joao_marcos865 : # naoaceitamosrefugiados imprensa preocupa-se tanto refugiados nao lembra cristaos perseguidos mortos _
portugueses sao uns pessimistas . acredito c/ musica eurovisao salvador sobral pode ate superar votacao ano passado .
@ pintomondim bardamerda eurovisao !
rt @ pedroaguerr : ano vamos sair eurovisao zero pontos fofinhos sempre . < 3 # festivaldacancao
portugal nao campos refugiados nunca ira ter https : //t.co/e65od3dztg # paisaominuto
saiba disse eduardo cabrita sobre refugiados : https : //t.co/xlmcxcgycb https : //t.co/yod7coyf0x
acreditar . salvador sobral , fato novo psicologa eder , ainda pode superar votacao 2016 . # festivaldacancao
rt @ istevenoficial : ainda nao superei fim 2010
rt @ maathbz : farei biografia bolsonaro https : //t.co/xptmt0qw93
rt @ mizanzuk : sim , fizeram . https : //t.co/cmnzywlbw8
filha puta donald trump diminui quantidade refugiados podem entrar pais , pq nao familia ta sofrendo la
rt @ m_elizanarciso : filha puta donald trump diminui quantidade refugiados podem entrar pais , pq nao familia _
acho veja aceitou realmente nao faz jornalismo https : //t.co/x6gmv70cus
@ maathbz n , pq p/ mim n faz sentido ter filhos p/ ficarem mundo tao injusto violento , c/ esquerda crescendo cada vez +.prefiro adotar
nao , pq p/ mim n faz sentido ter filhos p/ ficarem mundo tao injusto violento , esquerda crescendo cada _ https : //t.co/bk9pjssauk
@ leandro__karnal afirmar ? baseado ? opiniao ? doxa ?
rt @ sargentofahur : daniela mercury parou tocar bloco passou policia militar . obrigado , ouvido pm nao pinico .
@ maathbz credoo kkkkkkkkk melhor usar cabelo homem ...
nao sabia don-g , pro ng ja tavam lisboa ! ! ! masta ficou angola
rt @ maathbz : nao ha titulo melhor biografia bolsonaro : jair bolsonaro
rt @ gabrielplnheiro : franceses sairam pra protestar favor le pen candidatos direita https : //t.co/kpbifpo2oz
ficar preocupado doria https : //t.co/u2ladvsvdq
rt @ citizengopt : urgentissimo ! assine campanha pedir pl 7371 nao pautado ! https : //t.co/inbpbq28vh @ pejoseduardo , @ padre_ _
nao proprio governo estar sempre falar disto causa ruido ? ? https : //t.co/lr5o6az65t
serve @ botafogooficial comprei presente pra patroa # diainternacionaldamulher https : //t.co/mj6o8cktwv
rt @ maathbz : to pensando virar pm so pra musica daniela mercury parar tocar passar mim so obrigado
rt @ pauloap : porra , olha serie reportagens jornal record estreia hoje , nunca globo faria https : //t.co/1qzi4oabrd
musica nao cores , classes todos . simples projeto muda vida muitas pessoas . https : //t.co/gvfuwtxodn
rt @ jornaldarecord : comeca amanha ( 6 ) nova serie jr mostra esquema corrupcao envolvendo bndes america latina ! nao perca ! h _
ditador ! moral pra falar mal ninguem , vagabundo ! https : //t.co/5z3hwzwogj
@ taiornn @ joaquinvoltou merrda politicamente correto ta fazendo europeu apanhar cara refugiados nao sabe defender !
@ santosluccc voce nao conhece refugiados , nao sabe indole cada , nao sabe quer ha terrorista la
pai nao angola _ pois nao , neste momento luanda https : //t.co/vimkauj4ps
rt @ realozziepena : @ taiornn @ joaquinvoltou merrda politicamente correto ta fazendo europeu apanhar cara refugiados nao sabe _
ler . `` islao problema mulher . '' https : //t.co/4frtxqxusq
@ tomasjeferson bolsonaro aceitaria vice , agora pergunta doria aceitaria ser vice menos colocar bolsonaro vice
chorao fracassado precisava auto afirmacao vive mundo irreal fama so causa tv - > drogas matam _ https : //t.co/b5n2d0aa7z
quero bela fera estreie logo pra parar ver propaganda desse filme socorro nao aguento
rt @ dilanrules : so nao percebo orgulho destas fufas https : //t.co/pqbszzq7ig
nao basta rj escoria..ainda vai causar confusao sao paulo @ misscaviar @ fussballsehr @ ajulysantos _ https : //t.co/rg9144ssds
fongas , fufas , sapatonas , lesbicas  capazes https : //t.co/vrksvr4jst
rt @ nazaredfatima : nao concordo nada contra homossexualidade.. https : //t.co/qftgter9dm
@ joaquinvoltou @ felipeneto @ pastormalafaia felipe neto so toma refrigerante aqui https : //t.co/svy1w7frit
@ capitalismoop @ joaquinvoltou @ felipeneto @ pastormalafaia guarana jesus melhor !
pessoas nao entendem meio `` refugiados '' inumeros terroristas , coisa tao obvia
banir refugiados nao apenas cruel prejudicial economicamente . https : //t.co/nvigrfgcjn
caindo real : feminista `` descobrindo '' feminismo confuso , nao emma ? feminazi ta cagando pra liberdade , querem _ https : //t.co/pypg25jleb
@ capitalismoop muita saudade ! faz tempao nao tomo ...
`` refugiados '' entrassem , automaticamente ja nao estaria cumprindo maior dever proteger pais
rt @ shineanselmo : todo angolano quer ser policia , militar ( faa ) daqui nada angola nao tera gatuno .
@ capitalismoop eitaaa ... ultima vez q tomei sp . conheco doceria q latinha pra vender . so q fica longe d onde moro
@ curate_angola imenso . fantasias todo resto . porque nao introduzir diversidade ? antes sermos adultos trancafiados conhecemos .
paises ricos golfo persico nao acolhem refugiados ? https : //t.co/xngypwteth
bem paises socialistas sao angola , cuba , venezuela coreia norte @ prof_igor_hist quer dizer nao sao ditaduras militante petista ?
@ capitalismoop ja morei maranhao 8 anos , mae la ... .. tomava sempre tb
@ capitalismoop pois ... deu mim tb
nunca vai voltar desse jeito ... vem meteoro ! https : //t.co/7u0zocm0u8
idade certa porque nao https : //t.co/z3kjdt6alk
rt @ joaquinvoltou : nunca vai voltar desse jeito ... vem meteoro ! https : //t.co/7u0zocm0u8
rt @ gabrielplnheiro : doria diz esquerda aqui , admira adorador maconha fhc https : //t.co/dct2xtfv7q
@ curate_angola desenhos casais hetero sao certos incluir casais homo . nao dizer bob constructor ser gay
rt @ lemos3nicolle : beijo gay hetero acho nao devia aparecer desenhos animados ... https : //t.co/fmebi1csuv
@ curate_angola aposto adolescentes lidado situacao desde pequenos nao fariam
@ gabrielaltairc vc n entendeu falei nao ? refugiados nao vem pro brasil , mt longe
rt @ leocadeea : @ curate_angola imenso . fantasias todo resto . porque nao introduzir diversidade ? antes sermos adultos trancafiados _
rt @ mynameiselianee : nao vejo problema nenhum https : //t.co/pn1myflxle
rt @ honeyandthings : @ curate_angola aposto adolescentes lidado situacao desde pequenos nao fariam
@ gabrielaltairc to falando refugiados siria , nao vem pra ca , milhao abrigos outros paises acolhe
@ m_elizanarciso pessoas desconhecidas vc nao sabe indole . ideia abrigar todos refugiados mesma coisa
@ curate_angola ah entao nao cartoon vai criancas ?
rt @ __idgaftype : realidade rodeia ! chega fingir nao existe , quanto cedo depararem , melhor sera aceitac _
fufas sao malucas
rt @ shedyalouise : bonecos nunca serviram expor sexualidade criancas . nao vejo objetivo disso https : //t.co/eji6qwgjul
rt @ fifaoverhoes : mostrar relacionamento gay nao problema . basta nao ser homossexual . https : //t.co/trx6lpivi4
coisinha abencoada fofa ... . lindo . https : //t.co/msar80ut83
animal ? # lixo https : //t.co/r7qxnbkmjd
rt @ carladagloria : normal , pq escondendo criancas q homosexualidade existe , so iras estar ensinar crianca nao respeitar _
pretos sao criminosos gajas decote sao sluts bissexuais sao indecisos refugiados nao merecem oportunidade vida
rt @ dominatlon : acho kids nao precisam ver shows assim.. deixem criancas serem criancas inocencia ate descobrirem mundo _
adicionei video lista reproducao @ youtube https : //t.co/tuczqbrppn angola & china vs eua ( verdade voce nao
`` cade poderosa ? nao vai ficar guarda nenhum dois tambem nao vai colocar cadeia kkkk '' , ... https : //t.co/kfkizqlyrh
desconstruindo genero cachorro https : //t.co/lzlxhkzqvy https : //t.co/0dxroovpcc
@ curate_angola nao condenado tais praticas , nao favor ate porque biblia condena .
rt @ jesinaandreia : normal . melhor mostrar plena realidade crianca . porque ninguem escolhe ser homossexual . nao acontece todos , _
# veja tenta nao conseguem kkk quer dizer lesbicas sentem orgasmos serem lesbicas kkkkk ... https : //t.co/7etyforswf
lesse livro erotico , estaria sendo premiado . # perseguicaoreligiosa . https : //t.co/t7fbzfsuf3
lancando marca camisetas especial pro # diainternacionaldamulher bela opcao pra presentear _ https : //t.co/m4zsyjhxzs
@ luomobli @ curate_angola nao sei acho incorrecto .
fufas d lx sao tao falsas q doi kkk
@ carlosmvrtins @ curate_angola desculpa , gostava conseguir respeitar opiniao nao consigo . sao felizes , pq contrariar ?
encerrar livre circulacao ue nao deve reduzir migracao r.unido https : //t.co/jtesefz4gb # refugiados # imigracao _ https : //t.co/hoaumlz2yg
@ misscaviar @ folha cade alexandre garcia agora pra dizer ... kkkk
@ brina_gugli @ joaquinvoltou pra contribuir , perfil lanca camisa aqui https : //t.co/zu4gqejpbt
@ curate_angola passei vida toda ver relacionamentos heterossexuais nao hetero ! acho nao influencia nada
ja vendi 18 dessas aqui ... sucesso total . https : //t.co/89fmw6zqy4
@ cacau012008 infelizmente lideres ambos paises sao cumplices https : //t.co/huxxl1cn9u
ouvi , rede tv , hungria , fazendo cerca eletrica , evitar invasoes refugiados . nao deu ibope ... pesquisem sob
cristaos maltratam gays mimimi @ pastormalafaia @ felipeneto @ estadao @ otmar03 @ inesbolsonaro @ misscaviar _ https : //t.co/omrqhp8bi8
@ csar_emerson @ curate_angola 2. prestar atencao , nao pornografia . contexto beijo posto dificilmente ...
paul g nao desiste pq ? angola conquistou quer conquistar america ?
@ _theearlybird @ joaquinvoltou tal linha bones ? ? https : //t.co/ihrd5qtih6
@ curate_angola @ tivandro nao pra criancas
@ caio_blind rezando sao lindos..o problema tao explodindo torres , boates embaixadas
rt @ aluisioescritor : zoofilia ? psol lixo ainda podre pt so pode ser doenca https : //t.co/zk37xeiit9 @ lobaoeletric _
@ estadao @ emais_estadao mimimi feministos https : //t.co/t9lopmbtmb
rt @ wtvcenas : fufas d lx sao tao falsas q doi kkk
rt @ ribeiro_joelson : angola nao estuda https : //t.co/3i8vuyi5by
@ uolnoticias nao liberou burca ? ? absurdo ! !
gracas feminismo ! @ inesbolsonaro @ otmar03 @ ajulysantos @ misscaviar https : //t.co/be2eajcmuq
ninguem pode matar razao coragem ! medo nao passa aqui ! @ jpintocoelho60 https : //t.co/gweifgy6vo # portugal # pnr
@ caio_blind faz outra materia explicando porque paises arabia nao recebem refugiados ? valeu !
presidente trump parabeniza exxon mobil programa investimento geracao empregos ' _ https : //t.co/c174wkvbqq
45.000 empregos construcao industria costa golfo eua . investimento $ 20 bilhoes . america , ganhando novamente !
rindo ate 2020 . reclamar banimento trump alguns paises , la baniu todos refugiados . nao amar ? !
@ ipoporto @ nasa verdade @ tanya_dyagileva nao sabe amar quer sergio angola puxar joana veia lei diogo chamar-me cabrao juiz !
@ pecesiqueira nao acredita jesus ... acredita pt https : //t.co/atrod0xmmm
@ folha desrespeito deixar pessoas humildes esperando consulta funcionario estar trabalhando . medico n deus !
@ pefabiodemelo ta falando felipe neto @ felipeneto
rt @ inesbolsonaro : vem meteoro geracao fracassou https : //t.co/lcyhithhfu
rt @ editorahumanas : geraldo alckmin vs jair bolsonaro esquerda vai ter escolher vai ficar merenda dar cu
@ jornaloglobo sera algum filme feminista contra funk ? https : //t.co/tvfuina1fi
ex-candidato psol preso estuprar caes portar drogas . sao piores pt , sao aberracoes . ( video ) _ https : //t.co/eoyslft1yo
@ otmar03 islamismo estariam praia / islamismo tao luto https : //t.co/bn32xt9jw7
so falta dizer angola nao ... onde patriotismo caralho https : //t.co/ixozmvv6zy
rt @ editorahumanas : segundo turno : alckmin vs bolsonaro alckmin : vc homofobico bolsonaro : nao nao , to aqui falando vc
rt @ editorahumanas : moro peco depoimento lula escrito mao so zuera ...
rt @ editorahumanas : voto nesse possivel segundo turno :
rt @ joaquinvoltou : desconstruindo genero cachorro https : //t.co/lzlxhkzqvy https : //t.co/0dxroovpcc
eua ... puxou arma pra policia igual ter direito ser baleado ! impressionante video ! ! https : //t.co/drphopwx4v
@ gaviaochis ai senhor @ marcelofreixo ..vai pra guerra ? policia chegar sr. vai voltar rj sair carro blindado ?
@ jumagalhaesbh mulheres direita , comemoracao sera sempre ! @ misscaviar @ anapaulavolei _ https : //t.co/co5y76zths
tbm refugiados , qm nao casa , q passam fome , qm abandonados pais familiares enfim todos q sofrem
@ madjunto_pt nao s atender imigrantes portugueses vzla pronto , vao ser refugiados algum pais tambem . casos sao tragico
brasil nao proxima suecia , franca , alemanha ... ja bastante problemas aqui , nao precisamos _ https : //t.co/u1ehg7yh6v
@ pedrinhu_tecix caraio . lisinha , ai sim !
@ pedrinhu_tecix famoso bigodinho hitler
pior merda tomou posse ainda ! imagine tomar ... @ mcrivella abandonou rio ! ! vergonha ! ! https : //t.co/q3u5ktz5wm
ja imaginaram aecio vencido jumenta 2014 ?
ressocializacao ? https : //t.co/oshpmbieao
mina foto cara idiota ? ? ! ! ? ? ? ahahahahahaha ! ! ! ! ! ! https : //t.co/yqoz4oitqy
nonie darwish escritora ex-muculmana egipcia . nao esconde verdade sobre islao . lancou ... https : //t.co/o2gftv6jtd
@ uol chegam mudar todos costumes . https : //t.co/g6icvwgisu
rt @ desesquerdizada : esquerda odeia capitalismo , nao abre mao capitalismo produz ( iphone , macbook ) . 30 fatos mostram _
rt @ ilisp_org : 30 fatos mostram esquerda incoerente hipocrita https : //t.co/cwcbgvmkpk https : //t.co/fr51u7oeob
sera angola ja nao ha cena novas ? ?
rt @ pedrinhu_tecix : camiseta porte armas direito defesa garantia constitucional https : //t.co/fbxqeaiweb https : //t.co/717m0tml4t
rt @ gabrielplnheiro : obama nao saia jornal nacional imprensa lado https : //t.co/cumo6is1me
rt @ padre_paulo : abortoduto : https : //t.co/4uhj85wucu # hojeaovivo # padrepauloricardo # urgente # abortonao
rt @ joicehasselmann : gravissimo ! divulguem ! ! ! ! https : //t.co/hxyqzw4u1q
rt @ padre_paulo : fique atento transmissao vivo , sobre `` abortoduto '' , daqui pouco , 9h noite ! ; )
vai comecar sessao torcida contra trump @ jornalnacional ...
@ jornalnacional mimimi contra trump # trumptrain
@ mblivre @ youtube estudante direito ... https : //t.co/llcbgntzgw
bene barbosa surra pres . direitos humanos oab-sp deb ... https : //t.co/hxt8p4vh66 via @ youtube
sabia cara tremendo pau cu , pra ver videos youtube https : //t.co/qjreu4l723
@ hevertonjhon @ benebarbosa_mvb ahaha dsculpa , ja corrigi
esquerda faz monte merda gente obrigado ver midia chamando direita extrema ...
mimimi @ jornalnacional agora contra marine lepen
daqui pouco comeca @ jornaldarecord serie sobre roubo bndes pt . voce nao ve @ jornalnacional ...
@ sergiomororocks @ jornalnacional daqui pouco comeca @ jornaldarecord jornalismo verdade . vai mostrar roubalheira bndes .
rt @ editorahumanas : ressocializacao ? https : //t.co/oshpmbieao
rt @ maathbz : feministas : criticam decote feminista ema watson pq desvaloriza acham ema watson q dar respeito feministas _
@ edmilsonpapo10 @ elpais_brasil segundo esquerdopatas , vender pais pra china nao problema . eua comprar imperialismo .
coitado desse povo servindo tapete lideres movimento . boulos anda carro dinheiro . https : //t.co/n4ilfkgbmp
rt @ josesoubrasilia : hora invadir congresso pm nao vai atirar contra https : //t.co/j03ajegqf0
rt @ josesoubrasilia : ocupar congresso pm irma https : //t.co/ei0a3imstf
rt @ josesoubrasilia : poder emana povo pm tambem povo brasileiro https : //t.co/o3wirzhkwo
rt @ josesoubrasilia : hora acabar corruptos vamos ocupar congresso pm povo https : //t.co/hzujgkzcm0
meninos penis , meninas vagina . fim ... https : //t.co/7egkbhtjcq
destruicao suecia . manda muculmano pra la . coisa fugir controle suecos paumolengas vao reag _ https : //t.co/cg89atylbx
rt @ lolaescreva : post hj , exclusivo importante : comunicacao senado proibe uso termo `` feminismo '' https : //t.co/kvlkjrvtge
assessoria comunicacao @ senadofederal proibe palavra `` feminismo '' . feliz dia mulheres
breve brasil ... aprovacao pl imigrante proposta motorista mariguella , @ aloysio_nunes nunes https : //t.co/tdz5jz3o7c
@ vanzkafka pra qdo gente brigado , lembrar amo : )
vai tirar eleicoes cadeia https : //t.co/h4gflqmqop
rt @ crixtal7 : franceses vao ruas apoio marine le pen , apos golpe q poderia retira-la disputa presid . esquerda agoniza mund _
cadeira copo certamente lula https : //t.co/cngq6nrgyy
falou tudo ! ! ! feminismo capacho esquerda ponto final @ helenbraun_ https : //t.co/k7qtcbeolx
rt @ lelacohen : @ rosangela_bolze @ vemprarua_br @ becabrix @ humbertoreisjr @ helosalolo1 @ neusamandrade @ lenacasagrande @ jwbranda estaremos la _
certo partido ai perdeu 400 prefeituras nao onde lavar dinheiro ...
@ euronewspt @ ramo_jr direita vai corrigir cagadas esquerda fez europa ultimos 20 anos . # nexit # frexit
temer vai levar 1 turno https : //t.co/turzsowbov
@ jornaloglobo pague 1 milhao primeiro deve cofres publicos
vamos desenhar pra ver @ globonews @ jornalnacional entendem ... # muslimban https : //t.co/sbisfjiokf
lula bloqueou twitter alguem deve ter lido pra piadas ...
alguem coloca faca muculmano peito merkel ... pq acontece alemanha https : //t.co/sj22qkma3n
agenda # saopaulo 11/03 . congresso evangelizar kids . igreja batista povo . https : //t.co/4nsfgr5fal
@ pecesiqueira ja jogado cima predio faz tempo https : //t.co/dhs5cvysw7
vai dai cirrose ! https : //t.co/erwqqhbyn8
to bem surpresa gringos nao sabiam caju https : //t.co/ishglhkqs2 via @ erinchack
refugiados estao todos vir terra noto logo nao ca sentem bem acolhidos ca
parabens jornalistas @ jornaldarecord reportagem sobre bndes . investigacao sobre corrupcao governo _ https : //t.co/zu0nls5gmi
@ larryclosex @ pastormalafaia ui ! gay agressivo ! faca outros voce exige nao faca voce ..muita purpurina nariz
@ thiviecos @ pastormalafaia voce ta lendo catraca livre amigo . nao vi cristo dizendo criancas 6 anos pode mudar sexo nao
reflexos guerra trouxeram grandes mudancas vida ! conheca historias . https : //t.co/uxhzkhlbjx
@ ismaelponcio ate enfim alguem entendeu hahahahahahahha
rt @ gabrielplnheiro : nao existe extrema esquerda pra globo so extrema direita
rt @ _carmeloneto : bndes empresta paises prazo maximo 15 anos . companheiro castro , cuba , regra quebrada , emprest _
@ _carmeloneto `` cumpanhero '' quebraram todas regras .
rt @ vemplutabrasil : # somostodosjoice joice ganhou processo . parabens @ joicehasselmann https : //t.co/vfzoifo6yp
rt @ omundrongo : acabou mamata : doria congela orcamento secretaria cultura mamatas criadas haddad https : //t.co/p4gd1b2hsj
@ thiviecos @ pastormalafaia nao cara..elas nao vao mudar sexo pq 2 malucos ( malafaia bolsonaro ) impediram projeto lei
@ thiviecos @ pastormalafaia professor marxista ( capa temer diz tudo ) doutrinou melhor prof. escola dominical
perfeito ! pena @ redeglobo faz tempo todo ! ! https : //t.co/wivm1bxciu
claramente karen jesuino nunca namorou vida https : //t.co/7lurfd5idp
@ thiviecos @ pastormalafaia boca suja pra evangelico ... sai armario rapaz.. block , pq crianca 15 anos pra ta dormindo ja
@ mateuspapini @ alexiatonetti frescura cu dessas nega mov . negro
@ jaunsvloame mina bbb mandou cara botar leitao quente boca
@ viny_benfica exatamente . chamasse `` branquinha '' orgulho cara namorar branca
@ suhthekill conseguiu fazer movimento ser odiado
rt @ calabresadani : mundo tanta dor , violencia injustica , orgulho ter marido tantos amigos talentosos q esforcam p f _
vcs conhecem abraco cultural ? nao ? ! curso idiomas onde prof sao refugiados ! quero matricular agora .
@ barbrastreisand kiss from brazil ( beijo galera aqui ) https : //t.co/aiaxz3fb4k
@ editorahumanas doida ai ? feminista ?
rt @ joaquinvoltou : branco rico problema justica : pode tirar photo sim negro problema justica : vergonha tirar self _
rt @ gabrielplnheiro : bolsonaro diz video bom coibir jogos violentos pra criancas pequenas cada cuida filho https : //t.co/ _
rt @ gabrielplnheiro : moleque mbl levou surra ahahhahah https : //t.co/oficxj4iz2
@ bolsonaopressor vagabunda bbb
rt @ alexandregarcia : nao entendo pessoa confessa crime ainda chamada suspeito .
@ redeglobo so reparei tetona ana paula , merda vcs escrevem ja surpreendo
pois vou angola nao quero deixa-lo pendurado
@ hervitto saudade fazer tbm ...
acho vou gozar ate # esefosseconsigo
@ gabrielplnheiro vao mandar todo mundo venezuela
clodovil queria aprovar pl reduziria 513 250 politicos congresso . nao deixaram.. _ https : //t.co/moawewobqc
ja comecaram comparar preco ovo pascoa barra chocolate ?
governo esquerdista merda povo brasileiro nao consultado nao aceita vinda refugiados terroristas . https : //t.co/jtfod8msjl
deviam deixar falsos refugiados lascarem . trump razao nao querer refugiados eua . canada vai fe _ https : //t.co/vdhv1toyk8
ovo pascoa petista https : //t.co/rq3rjikhwa
onde classificam menos . desta vez tendo concordar @ fcancio ( nao habitue ) . trata-se devassa grat _ https : //t.co/atl25rkd2a
morena angola ficou conhecida voz clara nunes . nao sei versao bonita , chico ... < 3
mulher sofre balada ? gorda feia quiser pegar cara , pega fica c/ fama barangueiro nao pega fica c/ fama viado
rt @ andrefran : banir refugiados nao apenas cruel prejudicial economicamente . https : //t.co/nvigrfgcjn
sim tratar gay indiferenca ... https : //t.co/8lu2ikghdj
nao basta escandalos corrupcao..mas tudo ruim marxismo trouxe tambem . https : //t.co/ssiplif918
vivemos totalitarismo pensamento unico donos `` liberdade '' . so # pnr enfrenta denuncia `` besta '' . _ https : //t.co/vjxl8dulgx
@ _ioen imagino ... ow mandei fazer body opressor pra duda ! hahahaha
@ raquelrangel0 fala pro goleiro bruno
@ rachelsherazade so vai preso fizer piada gorda ...
@ httpsdofandom tb desse jeito achei q solucao remover pe
lembra dessa entrevista ? https : //t.co/ay8hdvxe4u
leite show # thenoite https : //t.co/exk69z7qrn
@ ajulysantos nada , aqui quebrada molecada arisca hahahahaha
hugh jackman veio pra sp tomou pingado pro rio ia tomar tiro
@ jublackpower sensacional !
wolverine voz cumpadi washington mr catra to chorando
atencao..dia 8 marco , amanha..de parabens pessoas certas ! ! @ tonhodrinks @ o_colecionador @ _opressor _ https : //t.co/5mlejxnhl5
4 anos # thenoite lembro casado qdo finado agora tarde ouvia band fm pq ex-mulher nao gostava danilo
@ fofocasonline criancas fazem ... povo maldito ! @ rachelsherazade https : //t.co/ga0ql2tayn
sabia ainda nao visto tudo possivel sobre destaque desse carnaval ... . https : //t.co/oxb4sgd3pe
globalismo ? - lauren southern muita gente ainda nao compreende ... . https : //t.co/mg2bbtxgqz
absurdo certos tipos cultura . crianca pode casar . sao obrigadas usar burca algumas nao ... https : //t.co/zmxdau98lh
rt @ arikardnoir : so acho primeiramente crianca nao deviam ver cenas beijos , independente generos ( gays heteros ) .. https : _
rt @ mrs_molli : nao concordo https : //t.co/bhcivmlamk
rt @ filipe_3000 : nao contra relacionamentos homossexuais negativo . https : //t.co/1azytaqozt
rt @ mrleoben : assim filhos ja nao vao ver disney.. https : //t.co/c5ib1mlupc
rt @ mirog_666 : irmaos assistem bonecos , muitas vezes querem ser boneco e. respeito , nao favor ! ht _
rt @ adoromatarvacas : criancas estao ser educadas , muita gente sido educada nao pensariam criancas viram homossexuais _
top 3 filmes terror : centopeia humana 3 serbian film albergue 2
top 3 filmes todos tempos : -de volta futuro 2 -o poderoso chefao 1 -curtindo vida adoidado
@ omarcelowilson marlon brando ne ... segundo tbm foda !
@ sidney_andreato primeiro nao assisti , colocando lista [
@ feherrr constantine bem foda
top 3 filmes superestimados : laranja mecanica fabuloso destino amelie poulain alice pais maravilhas
@ gabrielplnheiro caralho , agora to lembrando , sexta-feira 13 primeiro jason usa mascara ne ?
@ raquelrangel0 5 - rio janeiro
@ fgeovanelima jamais superara cesar romero
@ lim44ndre sim , coloquei ordem serem pesados
@ guiwde clube luta
v vinganca ruim tbm
@ gabrielplnheiro @ fakerede so legal pq mostra jason morreu
rt @ laudimapalhares : @ curate_angola @ tivandro nao pra criancas
filme gloria pires fez papel rapariga https : //t.co/0epnyr0mkm
@ raquelrangel0 @ gabrielplnheiro laranja mecanica chato
@ allyssomh xeque-mate filmaco !
big fish unico filme presta tim burton
top 3 filmes moleque : american pie - reencontro superbad projeto x
top 3 filmes guerra : american sniper resgate soldado ryan falcao negro perigo
@ gabrielplnheiro @ raquelrangel0 assiste serbian film , nao vomitar passou teste
@ gabrielplnheiro atras linhas inimigas tbm legal
@ gabrielplnheiro porra , patriota tbm ne
@ sidney_andreato @ gabrielplnheiro @ raquelrangel0 holocausto canibel nao achei tudo nao
expor ex facebook nao suficiente ... https : //t.co/jsgihnjhxw
rt @ elizaqueta1 : criancas gays assistem casais heteros beijar nao ficam `` direitos '' , q supostamente vai acontecer _
come alguma coisa antes comecares briga namorada assim , oferecer comida nao vais perder foco
ha incrivel espirito otimismo espalhando pais agora_estamos trazendo volta empregos ! assista : _ https : //t.co/pgdc1ofgsx
compre americano contrate americano sao principios basicos governo , : empregos , empregos , empregos _ https : //t.co/q8uqhmcriz
obrigado @ exxonmobil $ 20 bilhoes investimento estao criando 45.000 empregos industria c _ https : //t.co/6vuiyfglur
@ revluyolo comprou casa zona mae empregada domestica.- '' nao vai precisar voltar pra _ https : //t.co/fokwfdtjor
ministro ensino superior angola , exonerado ( fonte nao revelavel ) .
rt @ btchissola : diz ja nao ha crise angola https : //t.co/c2b8gctzkb
rt @ fofocasonline : terrorista fantasiou `` refugiado '' mandou europa cortar cabecas la https : //t.co/pzkq8ha89k
@ jgdm1965 nao benfica ainda dentes desalinhados ...
rt @ lumierecardoso : concluindo : fundo , disney so quer audiencia , competicao ta dura . familia ja nao assiste http _
rt @ luomobli : @ carlosmvrtins @ curate_angola desculpa , gostava conseguir respeitar opiniao nao consigo . sao felizes , _
@ curate_angola acho nao forma adequada ensinar criancas sobre tipo relacionamento .
rt @ renato_svp : @ g1 vcs nao dizem leitores revista citada ultraesquerdista ? ? ?
rt @ garbengui : @ curate_angola acho nao forma adequada ensinar criancas sobre tipo relacionamento .
psicologo missionaria marisa lobo , descreve forma dinamica 12 razoes psicologicas _ https : //t.co/4enxdjftwh
pergunto-me fufas comparam cheiro parceira
@ moniquecastro69 vc fica gostosa ate burca habito ( nao lembro assim escreve roupa freira ) kkkkkk
rt @ benebarbosa_mvb : mil assassinatos menos 65 dias ! desarmamento sucesso ! https : //t.co/vufeccktqo
@ cintrica corte europeia ddhh decidir estados europeus nao sao obrigados dar visto humanitario refugiados .
internet 2017 : negro chamar ironicamente namorada 'preta ' virou motivo movimento negro pautar _ https : //t.co/3tdjvrq0gd
@ egocentricpapi mundo nao so angola luanda
rt @ justiceiro_sujo : aqui @ spoab nao ve . piadinhas @ editorahumanas faz gorda feminista preocupam ... https : //t.c _
@ editorahumanas sexta feira https : //t.co/zyxufakwnr
rt @ bolsonaopressor : @ editorahumanas sexta feira https : //t.co/zyxufakwnr
internet manha melhor horario so gente honesta trabalhadora
@ derotikas so nao reclamei porque semana passada fiz velho doar galo 3 galinhas angola kkkkk
combate capitalismo ideologia generos escolas falham miseravelmente : https : //t.co/yhhekqmi6h
carne negra esfha habibs , vou evitar calabresa
brasil nao quer legalizacao drogas # stf legalizacao drogas rejeitada maioria populacao ... https : //t.co/zm4pnocdai
@ carlosbolsonaro daqui pouco vao falar vendeu faca bandido @ jairbolsonaro ...
vamos rua contra ideologia genero.parabens peru . https : //t.co/pwmrbpy9x5
122 prisioneiros extremamente crueis , libertados gitmo governo obama voltaram pro campo batalha . so _ https : //t.co/af4iur5lnz
vou boicotar habibs mae to fome big mac 21,99 whooper 22,99 esfiha 0,99 filho , quer queijo carne ?
maravilhoso novo plano saude publica revisao negociacao . obamacare total completo desas _ https : //t.co/ba3dbrlkqj
feministas criaram hashtag # primeiroassedio numero denuncias violencia contra mulher ... https : //t.co/ts6advcgjz
rendimento medio mensal brasileiros : homens brancos  r $ 2.509 mulheres brancas  r $ 1.500 r $ 2.000 ... https : //t.co/wtelnv1i7u
10h manha ja hora pensar onde vou almocar pausa trabalho maconheiro acorda 12h torn _ https : //t.co/yggxarnj37
pior recessao historia ! ! ! ! ! parabens todos votaram defendem pt ! https : //t.co/dvpcrtl5sb
@ mizanzika qnd , ainda nao tava crise refugiados , mt ambulante pessoas q vc via tava tentando sobreviver
so lembrando : homem saia maquiagem comemorando # diainternacionaldamulher apropriacao cultural . nao vamos admitir .
rt @ adlepdv : @ madjunto_pt nao s atender imigrantes portugueses vzla pronto , vao ser refugiados algum pais tambem . casos _
oito anos russia `` ignorou '' presidente obama , tornou forte , anexou crimeia construiu miss _ https : //t.co/mjoc3t5zhg
otima . certeza . https : //t.co/jg7lptlhln
mulheres n sabem lidar c/ verdade . ontem disse 1 amiga q ficava melhor d rabo-de-cavalo , comecou chorar bazou quimioterapia
ate vamos deixar enfiarem goela adentro tanta corrupcao ? nao queremos refugiados lugar nenhum ! ! vamos pra rua gritar povo !
ja aviso nao abro mao comite aborde tema : refugiados
ser homossexual so quer dar heteros porque fufas ficam lamber dedos cheio batata frente .
feliz # diainternacionaldamulher pra possui cromossomo xx
rt @ irmaoclaudionor : nao vergonha falar escrever corretamente lingua portuguesa . patria portugal , mocambique , _
alguem sabe dizer mulher negra aposenta idade diferente mulher branca ? https : //t.co/mjovsxhurd
jr q n th paciencia p dramas d fufas
nao preocupem , livrar limites estatais , trara competitividade , estara fase 2 3 plano sa _ https : //t.co/ig5kpwzqvv
trabalhando sistema onde havera competitividade industria remedios . preco povo americano s _ https : //t.co/uns6lvhht0
stf tera analisar descriminalizacao aborto . esperamos reconhecam direito ! https : //t.co/umyhcxbjtt
angola brinca-se fazer musica.problema nao musicos povo so consome lixo .
@ geraldoalckmin_ falou @ jairbolsonaro ia despencar kkkkkkkkkkkk https : //t.co/xkakosmq1a
digno , enquanto uns mamam estado ... https : //t.co/trcfu4m4z5
nao deixe noticias falsas dizerem ha grande conflito governo trump . dando bem p _ https : //t.co/ibxhrlqcf8
@ caioperez2 mano to rachando angola , falando nao quer pega maria rita ! kakakaka acredita
@ jnflesch caralho queria ficar palco strokes dia todo pra pegar grade duran duran nao vai tocar , porra angola
esquerda proprio zumbi palmares : quer libertar negros escravidao pra escraviza-los outra https : //t.co/c1xoanipmi
@ morgannavalente vc prova ja matei alguem ? ta chamando assassino ?
olha processinho pistoleira https : //t.co/xbgiow0dcj
ora ora , passado bem sujo aqui https : //t.co/a6riuqd3mx
impressionante todo justiceiro social podre ... https : //t.co/olfmlxhxih
padre deu pajero pro pai menino acusou pedofilia ... https : //t.co/u8fe9gkoeg
@ morgannavalente entao , vc chamou assassino faz pra provar agora ?
@ oiluiz nao vi nao , vou vencer preconceito ver hahahahaha
rt @ ajulysantos : dia acusados pedofilia defender bolsonaro algo errado estara acontecendo ( bolsonaro ) https : //t.co/4pwb _
@ oiluiz sim , filme bom ser longo
rt @ cristiano_sp : @ bolsonaopressor padre pedofilo , abusa moleques diz proteger ainda usa dinheiro igreja bancar _
epoca padre so pagava pastel caldo cana https : //t.co/8gg32mrm8d
@ oiluiz ja vou aqui torrent ! pearl harbor tbm otimo quase 3 horas
pior tudo lula colocou padre acusado pedofilia pastoral menor igual colocar aecio denarc
@ vanzkafka serio , nao provado , acho ngm carro 70 mil causa chantagem sendo inocente
rt @ lelucosta : guri @ habibs morreu parada cardiaca devido uso drogas nao constatado lesao corporal . agora intern _
padre igreja aqui perto epoca pai falou ia catequese pra so voltar pra casa pajero
@ vanzkafka ai ta vantagem igreja evangelica , independente , nao sindicato vaticano..
@ vanzkafka entendi cara obrigado querer ter cor pele diferente ...
lanca-perfume racista filho puta https : //t.co/aj2ddoutin
@ vanzkafka entao , vaticano perdeu politicagem barata , hj vontade cristo importa menos numero fieis
rt @ heyimbi__ : @ curate_angola passei vida toda ver relacionamentos heterossexuais nao hetero ! acho nao influen _
vamos boicotar habibs nao fiscalizar droga meninos entram loja pra intimidar clientes ! https : //t.co/hyee2zldwz
mae noia disse quer justica facil , prende
rt @ jpintocoelho60 : vivemos totalitarismo pensamento unico donos `` liberdade '' . so # pnr enfrenta denuncia `` besta '' . https : / _
rt @ rpsantos1970 : quao `` democratas '' `` tolerantes '' sao esquerdistas , `` direitinhas '' `` politicamente correctos '' . https : // _
rt @ bolsonarosp : bom sinal : padre petista , julio lancelotti , demonstra desespero desconhecimento sobre bolsonaro . https : //t.co/8qd5boxtte
casa nao aceita refugiados aka monica
rt @ alexismrr11 : casa nao aceita refugiados aka monica
idiotas cancelaram conferencia d jaime nogueira pinto pequena sala fcsh arriscam-se ve-lo esgotar pavilhao meo anibal
juntos lutamos contra # polio angola nao regista novos casos desde 2011 . vamos tambem atingir meta outras _ https : //t.co/ib3di82ucp
esquerda morrendo cancer terminal https : //t.co/qch8fksnkh
acho movimento negro realmente humildade seriedade proprio movimento , minimo devem _ https : //t.co/axuptqh2lf
rt @ jairbolsonaro : padre julio lancelotti servico esquerda ( assista tire conclusoes ) : https : //t.co/rqtoq2irao
rt @ fatosesquerda : @ justiceiro_sujo ja , acho habib 's deveria fazer mapeamento cada ativista falou merda meter famoso _
fiz pequeno ajuste nessa capa @ veja https : //t.co/0bbsisz5po
aqui brasil tantos refugiados guerra siria nao qualquer registro ataque .
ja pensaram talvez angola nao ? possessivos so quer espaco ?
culpa capitalismo opressor trump by esquerdista https : //t.co/fvj2dkchrx
boitempo ate 70 % desconto todos livros escritos mulheres https : //t.co/yfekxfwd42 via @ editoraboitempo
@ editoraboitempo problema site ? nao conseguindo acessar =/
rt @ glockbro : ja pensaram talvez angola nao ? possessivos so quer espaco ?
fufas benfas ganhavam sp kkk https : //t.co/n0ayyoho9d
rt @ seqrsfalarchupa : sdds jogos d futebol verao fufas sporting vs fufas benfica lmao
melhor angola , angolano nao ha duvidas ! !
rt @ joabee_ : mt relevante q dar desconto mulheres . inves disso , promovem trabalho intelectual . parabens _
`` mulher ser quiser '' nao usa decote vadia nao pode , andar todas burca
padre pagou prestacoes carro menor ameacou revelar detalhes abuso sexual sofrido , voces _ https : //t.co/q31vqocll5
rt @ grevedemulheres : 50 cidades brasileiras ja aderiram greve internacional mulheres # 8m # euparo https : //t.co/dykdkkcjn3
rt @ _catolicando_ : tbm refugiados , qm nao casa , q passam fome , qm abandonados pais familiares enfi _
rt @ flaviobolsonaro : ja respondeu pedofilia agora sera processado calunia , contida dentro igreja ! https : //t.co/e1albef _
bem vindos volta `` prec '' , nova . arruaca esquerdalha marxismo cultural mandam todos encolhem ? vergonhoso ! @ fcshunl
ridiculo acharem gays fufas diferentes todo resto , sao pessoas normais gostos diferentes ! deixem-se disso !
filme ex ativista gay tornou pastor causa polemica - ... https : //t.co/zo3dmrutpq
noticia merece ser compartilhada . https : //t.co/stnc7ppv74
ex gays existem . https : //t.co/kukfdz294y
ex-ativista lgbt torna pastor inspira filme :  aqui honrar deus  ... https : //t.co/b8c0zw5qad
japao politica imigracao bastante restrita . la , nao entram `` refugiados '' . porta frente nao pa _ https : //t.co/sfyi3qaagm
rt @ vana_pauloo : @ csar_emerson @ curate_angola 2. prestar atencao , nao pornografia . contexto beijo posto dificil _
`` malditos chineses ensinando malditas licoes nao queremos aprender ! '' https : //t.co/7adacrtzes
jair messias bolsonaro desmascara padre pedofilo atacou https : //t.co/iysakv4j5r
@ luiz_eduardors @ ronaldocaiado @ desesquerdizada @ jairbolsonaro @ simonetebetms video idiota mentiroso enviado psol-ista . lixo !
ha mostrar certa gentalha : `` # prec nunca '' ! nao podem impor pensamento unico marxismo-cultural _ https : //t.co/qw1n8lif1z
calma cachorro , ainda nao virou racao # paz https : //t.co/ma4r3dojpi
uhuuuuu . assim nao resisto , vou obrigado ir ai . acabar todo . tira burca . novo . uhahaha _ https : //t.co/bg1tkh0vzw
psol seguir ideologia comunista coreana onde come cachorro , levaram pe letra ... https : //t.co/aqazisqzmz
rt @ luciaguimaraes : tv russa tentou subornar jovens suburbio estocolmo provocar disturbio mostrar refugiados nao adapt _
rt @ joaquinvoltou : calma cachorro , ainda nao virou racao # paz https : //t.co/ma4r3dojpi
rt @ maathbz : saibam separar coisas ! amanha dia mulheres ! dia veste mulher 1o abril kkkkk
amanha angola feriado , porque aqui tambem nao ?
nao quero ter filhos , nao penso ter filhos , nao nenhum problema nisso ! ! !
@ curate_angola simples boneco nao vai interferir educacao crianca . esquecer q existem criancas q sao criadas gays .
voce cheinha , nao gostosa . ponto . https : //t.co/dd1tcpsfye
meigo ! nada bom forte capitalismo estado . https : //t.co/edfrsipizy
observacao importante sobre # diainternacionaldamulher https : //t.co/0vgvu7iho2
nao posso ser reporter angola , nao aguento broas ! ia rir cara pessoas . https : //t.co/jrmnrjluiz
homem , fisco , + desejado mulheres . rico , escreve regularidade nunca esquece datas importantes ! ...
@ anapaulavolei sorria , querida musa direita ! https : //t.co/evfzdiqfkv
@ marc3lors marcelo..assim europa pensou..e caos pq . sabe porque dubai nao recebe ? pq religiao extrema
publicidade ainda respira https : //t.co/4f3fnpxwhe
@ estadao @ jairbolsonaro @ emais_estadao critica alguem faz leis punem rigor estupradores pedofilos ? ?
@ estadao comunismo venezuela lindo ne ? pra vc nao falta nada pro povo ? https : //t.co/0ohyjow888
passar casal fufas luana so grita `` ha bue fufonas almada ''
rt @ _laerto : ate quebrando tabu ja ta pedindo desculpas nego confirmando historia homicidio https : //t.co/wqjtkjwm6s
@ joaquinvoltou verdade..dia mulheres ! ! ! https : //t.co/hgchdttogl
angola ainda nao ratificou acordo ortografico lingua portuguesa escrevam bem yh
@ estadao @ esportefera unica desvantagem levar bolada partes baixas ... kkkkkk
alguem sabe habibs ja abriu falencia boicote causa menino morreu tanto usar droga ?
rt @ deia_gut : @ g1 soltar assassino bruno ta boas , ne stf .
@ anasofiaguerra5 nao visto votacao . ja vou votar . espera contagem votos nao angola
pra pago imposto ! https : //t.co/aapkuuzygq
`` funcionarios mataram menino habib 's pq negro pobre '' hahahahhaha funcionarios habib 's ricos
nao tanto quanto voce militante @ fafagramacho1 defensora ditaduras angola , cuba venezuela defensora _ https : //t.co/oapm8qw14h
13 anos pt levou brasil pior crise economica historia pais ... doentes esquerdistas vao dize _ https : //t.co/9vrrkxbpdw
@ liechoscki ah ? so nao vontade ter ...
voce pergunta , porque defendo marco marco antonio feliciano vejo atraves lentes cristo . pode ter ... https : //t.co/lpdlxt1xyt
doei $ 100 pra ajudar refugiados siria normalmente nao falo sobre , brincadeirinha good vibes google hoje fez perceber+
@ bccmfaria98 quero ler sobre islao pq parecia mt interessante . n faco ideia ultimo q lancou tho
vai dar certo pico desse ? https : //t.co/h8mkjx0vdj
# diadamulher nao dia putas aborteiras ... .
querem tirar @ mlp_officiel @ jairbolsonaro disputa presidencial . nome disso desespero esquerda
sporting continua ser grande europa futebol https : //t.co/g7tf6rq8i0
rt @ maathbz : incitacao estranhamente dia defendia prisao menor estuprador assassino enquanto pt defendia estuprador _
rt @ ale_barbieri : japao politica imigracao bastante restrita . la , nao entram `` refugiados '' . porta frente nao passa po _
@ fussballsehr problema nao estrutura pra acolher todos refugiados ilegais aqui aportam proximos mendigar
@ stf_oficial macarrao goleiro bruno @ mariadorosario champinha https : //t.co/rt2prv4put
nao tas ver cena ... tou minado campos angola ultramar https : //t.co/lqy3rldlyx
ex obras angola vieram nao bndes ? quero entender @ josemedeirosmt @ dep_imbassahy @ moreirafranco _ https : //t.co/9q1cjtszya
todos estados excepto dois ( ) nao cumprem obrigacoes relacao acolhimento refugiados vindos _ https : //t.co/s8qydi74z5
rt @ lissaniamenezes : angola ainda nao ratificou acordo ortografico lingua portuguesa escrevam bem yh
rt @ fhenriques : todos estados excepto dois ( ) nao cumprem obrigacoes relacao acolhimento refugiados vindos _
lol nao vergonha . seis milhoes bilhetes ida aviao refugiados ja ca estao ? https : //t.co/jhadv7dclo
@ estadohiramico feminismo massa manobra esquerda ... nao negarem isso..tb nunca vi contra f _ https : //t.co/pq9kfmuej6
rt @ samara_mercia : @ curate_angola simples boneco nao vai interferir educacao crianca . esquecer q existem criancas q sa _
vez qdo crianca tava drive mc garoto pediu lanche pai disse : nao nao , nao vc nao almoca !
@ eudadisie , use menos droga vc vai sentir menos fome hahahaahahaha
@ reasalvagni vc comido crianca ( romano tbm )
politicamente correto pqp https : //t.co/ecezr2gkyo
outra vez menino pediu lanche amiga ignorou noinha gritou : vai tia , vc ja ta gorda ! hahahahahahahahaha
@ reasalvagni @ lag0_ hahahahahhahaa menino pede dinheiro pro iago falando nao pai , dois abracam chora
@ agenterusso cara escolhe foto fanfarrao
rt @ castellarinando : igreja catolica plena decadencia padre julio lancellotti acusado pedofilia mete politica ataca bols _
desde fiz 30 anos , chamou tio nao ganha esmola
rt @ editorahumanas : vai dar certo pico desse ? https : //t.co/h8mkjx0vdj
@ sumido_ ja vi noia indo balcao pedir pra trocar pq nao gostava cheddar hahahahahahahaha
@ otmar03 vou mandar pra corrigir post antes..kkkkk verdade novo..kkkk
fico indignada vejo brasileiro desmerecendo refugiados imigrantes , acho q nao conhecem historia br ne mores
rt @ sodeboabrazil : segundo esquerdopatas plantao pior recessao historia pib negativo ultimos 2 anos culpa 8 meses g _
ontem convite pre-estreia documentario # euvocetodasnos , co-producao coopas & canal ... https : //t.co/hlxnbyqqdk
@ leandrolechuga @ otmar03 vc medico ? politico ?
vai dai chato https : //t.co/wbzfb04lsw
rt @ flaviomorgen : pessoas sabem significa pib 2016 ? 2 anos , pais 7,36 % pobre ? soubessem , petista nao sa _
rt @ flaviomorgen : voce falar `` eua espionam '' , todo mundo denuncia . falar `` obama espiona '' , ai nao , veja bem , veja so , nao assim , _
rt @ altrightbr : folha s. paulo omitiu 20 milhoes mortes feitas revolucao russa reportagem , nao surpreso ? htt _
rt @ comendaserra : pena capital ( pena morte ) politicos corruptos ja ! sistema bruto ! https : //t.co/lfelpg5c12
rt @ gabrielplnheiro : @ estadao padre ja acusado pedofilia pagou familia vitima
@ leandrolechuga @ brothersdireita @ otmar03 marco rubio , ben carson ... politicos bem preparados . ate tristeza compara brasil
rt @ adrianohidalgo : @ ricardoferraco acaba apresentar senado projeto lei p/ obrigar presos indenizar vitimas https : //t.co/bzkkqwf _
infelizmente pais inversao valores..pq gente esquerda quer lacrar .. ! ! https : //t.co/tvrxfpspdo
dia 26 vamos botar pressao https : //t.co/6lp1zg8zoo
rt @ gabrielplnheiro : comentarista globo news orgulho posar lado homem fez parte organizacao terrorista q matou m _
meio escandalos corrupcao nepotismo , presidente angola anunciou nao tentara reeleicao 2017 ... . https : //t.co/mnlxsqs3vg
certeza amigo @ randpaul trara novo maravilhoso plano saude publica porque sabe oba _ https : //t.co/rlsbtldcug
treze refugiados deportados estados unidos , nao histeria ( cubanos ) https : //t.co/aaugspxgnb
@ carolinaamatos @ fmsamendes @ reallysaraa volta terra
es gorda feia _ obrigada https : //t.co/binf3mq69u
odeio dia d tpm pq sinto feia gorda pessoas nao amam n tao ai p mim , pior saber q sao dias reais
pq q ha fufas almeirim nunca soube
@ lara_gomesss maravilhosa , corpao , fico mal vejo voce chamando gorda/feia tl pq , queria ser gorda/feia q vc
@ zecarlosantos2 unico nao corrompe..nao vende.. chega aroporto aplaudido nao vaiado
# angola  angola . `` possivel produzir cartao eleitoral fiavel porque nao conceder tambem bilhete ... https : //t.co/5whbqmhuph
pode ser gorda , pode ser feia
so nao pode ser gorda feia
lei ... lei..para assassinato fetos ... . bolsonaro diz `` vc nao merece ser estuprada '' pq mulher irritando - i _ https : //t.co/9unlkinmk2
ainda bem stf soltou goleiro bruno.. agora sabemos falta moral ... . caso bolsonaro piada stf # vergonha
gorda feia , falsa , comemorando emilly ta paredao , ridicula
rt @ pri0ri : ( ) excesso carne xota ( ) feia ( ) peitao bundao ( ) cancer mama ( ) nodulo tireoide ( ) gorda ( ) femi _
defensora maes ... propria filha deixada nun estado lastimavel . quer tentar limpar imagem https : //t.co/yn67cqtzun
`` ah artista tal eh gorda , eh feia . tanto dinheiro n melhora '' fode garota nao eh pq eh famosa q q ser perfeita
existem mulheres ladras , canalhas , safadas , dissimuladas ... . sinto voce nao sabia disso ! ! feliz dia m _ https : //t.co/kwoffqxwaj
rt @ melborba95 : realmente eh grande rede fufas
principalmente irmas adoram falar quanto feia gorda lindas perfeitas
gostaria dizer enquanto sentindo gorda feia n quero ver cara ninguem
rt @ moniquecheker : projeto sen. @ acirgurgacz quer limitar atuacao mp inquerito civil . trata-se pls 198/2013 , limita praz _
rt @ blogkatia : 30 % arrecadacao previdencia social desvinculada ( desviada ) seguridade social .
@ gabrielplnheiro gostei gambiarra kkkkkkkkkkkkkkkk
rt @ blogkatia : nao justo ! nao podemos arcar tamanho sacrificio . cortem reduzam assistencialismo ! https : //t.co/rzi4xm00ml
rt @ ronaldocaiado : vamos estipular idade minima 65 anos aposentadoria , cidadao arca toda politica incentivos , bols _
@ alexandrekirwan melhor forma ajudar refugiados levar cultura ocidental pra la , nao contrario ! so estao espalhando problema .
politica brasileira mercado peixe..o peixe fede , pessoas estao acostumadas isso..e acham normal .
rt @ brasillibre : ex obras angola vieram nao bndes ? quero entender @ josemedeirosmt @ dep_imbassahy @ moreirafranco @ blogdopim htt _
lembra qnd ce gorda feia ? _ ate hoje https : //t.co/wyroclsi6q
rt @ blogkatia : desvinculacao receitas uniao ( dru ) permite governo federal usar livremente 30 % todos tributos federais vincul _
rt @ blogkatia : tanto empenho famigerada reforma previdencia ? causa dru 30 %
@ francischini_ feliz dia pra tambem https : //t.co/9dudm6ugcl
to achando tao feia gorda fico feliz crush nao chamou pra sair semana .
rt @ juandddrade : 7 to cagando pras pessoas chamam gorda , magra , alta , baixa , feia , etc , sao so opinioes vale
olha pra cara gorda feia isabelle .. contar voz irritante https : //t.co/3pfoo1yerf
@ gaviaochis tao levando pra casa maria rosario ? ? ?
rt @ blogdopim : relembro texto sobre denuncia ativista , flagrada ato petista , contra bolsonaro rebater xingamento . https : / _
rt @ israelcristo10 : @ blogdopim stf quer qualquer forma barrar jair bolsonaro candidatar presidente 2018 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! # stfnao _
rt @ blogdopim : justica sequestrou cobertura r $ 1,5 mi ocupada lula , aposto lulistas cogitaram fazer vaquinha pag _
rt @ zamenza : roberta mesma idade emilly . sabem pq so compreendida dizem vai melhorar ? pq outra `` feia '' gorda.l _
@ mblivre pais inversao valores https : //t.co/vkwr0tymdm
rt @ blogdopim : gente comum frequencia deixa-se levar histeria esquerda . preciso descrever integra quao ridicula e. m _
oi pessoal , aqui marisa lobo , preciso ajuda assinar canal youtube ! preciso ... https : //t.co/txkbkjdbei
rt @ mblivre : . @ danielcoelho45 proponentes reforma mbl/fipe previdencia . aposentadoria digna justa todos , p _
rt @ gabie_rochaa : olha pra cara gorda feia isabelle .. contar voz irritante https : //t.co/3pfoo1yerf
contra todos ataques # nacao , # identidade # familia , so nacionalismo solucao . ventos sao mudanca ! https : //t.co/4p1tapsnaj
rt @ jornaloglobo : senado pede reforco casa branca apos ameacas centros judaicos . https : //t.co/bwnpigpqn0 https : //t.co/ynzxxgjxxk
rt @ spd_33 : ex-candidato psol preso estuprar caes portar drogas . sao piores pt , sao aberracoes . ( video ) https : //t.c _
rt @ mblivre : bruno solto . presidente pco , quer matar conservadores , processo . bolsonaro processado reu . estranho . htt _
@ direita_blog pena feminazis todo mundo covardes nao facam nenhum mega mijaco , cagaco , similar , paises islao .
pena feminazis todo mundo covardes nao facam nenhum mega mijaco , cagaco , similar , _ https : //t.co/a065o9wylx
rt @ j_ketchup : preguica : mina childfree . mano , quer ter filho , nao . agora ficar postando crianca mal human _
movimento childfree pra ser sobre pauta justa : direito reprodutivo . virou antro pessoas mimadas q criancas odeiam .
feliz dia mulheres bem , direita vozes atos fazem brasil pais melhor ! https : //t.co/p1qnj5qumz
gorda feia falsa vai tomar cu mane
rt @ gabrielplnheiro : assaltar levou bala https : //t.co/wgsmhotxun
rt @ mafiasumers : sei apoia bolsonaro cara humilde esclarecido ver unico cara honesto ser condenado odio _
nao vejo hora gorda feia roberta rala
rt @ desesquerdizada : @ oficialmrcatra deu @ desesquerdizada logica racista `` justiceiros socais '' durante @ programapanico calou _
rt @ oficialmrcatra : penis melhor alimento feminino , pois contem carne , leite , ovos enche barriga 9 meses haha
rt @ rumocertosim : nao tanto quanto voce militante @ fafagramacho1 defensora ditaduras angola , cuba venezuela defensora corrup _
tipo vc roupa feia olha fala : amiga piranha roupa ta deixando gorda q vc ja
esquerda reclama coisas inventadas propria esquerda : racismo , homofobia , machismo , nazismo , cultura estupro luta classes .
mal posso esperar pra ver mulher es chegar cozinha # masterchefbr panelas barro
esquerda inventa problema , incute cabeca pessoas problema existe , repete mentira ate acredit _ https : //t.co/v9m5h7gc6z
menos stf https : //t.co/izszvkiqra via @ cartacapital
cara gorda feia roberta # bbb17
cara feia vivian gorda roberta sao melhores coisas momento eh # bbb17
stf solta bruno ... .e mantem processo bolsonaro . sei nao eim ... @ otmar03 @ estadohiramico @ gaviaochis _ https : //t.co/xfxyegt1or
rt @ jaaguara : nao ninguem ama , voce gorda feia , simples !
boa noite abortistas ! ! ! cuidado empoderamento hem ! nao vao morrer agulha croche ! fica dica !
magrela feia _ gorda amor https : //t.co/tsu5xten3m
rt @ jaaguara : pode ser feia , pode ser gorda , so nao pode ser feia gorda .
rt @ agnaldoregojr : esquerda inventa problema , incute cabeca pessoas problema existe , repete mentira ate acreditem qu _
@ uolnoticias pais ta merda https : //t.co/ptdas3umfo
@ estadohiramico stf vergonha https : //t.co/qblebf82wc
vamos lutar ate fim . https : //t.co/yr3ve0ue0w
@ taaaycarino @ porrapaloma18 ta curtindo gente feia gorda
@ bolsonarosp @ jairbolsonaro nao moral falar homem integro , dep . jair messias bolsonaro !
rt @ bolsonarosp : padre petista acusado pedofilia , julio lancelotti , ataca gratuitamente @ jairbolsonaro . moral p/ ? https _
@ nath_santos20 - coisa feia leitoa , ta gorda igual porca ..
mulher enrolada cozinha . # masterchefbr
parabens todas mulheres , menos abortistas aborteiras , porque nao sao gente !
@ reinaldoazevedo @ veja ta feliz ne reinaldo. ? ? ? ... voce maior decepcao desse pais ... quase nivel pt https : //t.co/g4gcsrrluh
@ otmar03 @ estadao pra cara bb jornalista https : //t.co/v304umzxvm
ja podem comecar mimimi voces , muxibentas ! ! ! ! !
mulher fisica nuclear cara ... oq ta fazendo cozinha ? # masterchefbr
gente mulher parece tia fica cozinha verdade genio fisica # masterchefbr
mano q mulher inteligente porra to sentindo burra
to sentindo burra perto dessa mulher # masterchefbr
mulher excepcional cozinha vou sentir lixo ... sei quebrar ovo direito ! # masterchefbr
posso ate ser feia , ser gorda , concordar , posso ser chata maioria tempo , precisam mim , smp to la
mulher eh mega inteligente , doutorado ate casa carai cozinha bem , porra # masterchefbr
mulher falando ? ? ? to esperando comida falando sobre sla . senti burra # masterchefbr
mulher engenheira nuclear consegue ser boa cozinha puta merdaaaaa # masterchefbr
rt @ opsluanjo : gente mulher parece tia fica cozinha verdade genio fisica # masterchefbr
rt @ bolsonarosp : agora buscar foto crianca jogando video game provar papai nao video gamefobico . pqp ...
bicho senti burra so ouvindo mulher falar # masterchefbr
rt @ annetogni : mulher engenheira nuclear consegue ser boa cozinha puta merdaaaaa # masterchefbr
rt @ olhosvioleta_ : hoje dia seres perfeitos planeta : mulheres
vejo torce pra emilly historico torcida igual . nao gente feia , gorda . nada padroes
rt @ olhosvioleta_ : ah mulheres ! voces ? gente nada .
gente mulher maior cdf cozinha ainda veio texas formada # masterchefbr
mano mulher ta master chef sinto mt burra # masterchefbr
mulher nerd . vai fazer experimentos esquisitos cozinha , passar # masterchefbr
@ rbrochrdt dia mulher ne cuidado burra
rt @ samisoaress : mano mulher ta master chef sinto mt burra # masterchefbr
rt @ brenosbezerra : mulher eh mega inteligente , doutorado ate casa carai cozinha bem , porra # masterchefbr
rt @ julyarosas : mulher falando ? ? ? to esperando comida falando sobre sla . senti burra # masterchefbr
ja fa dessa mulher cozinha telha # masterchefbr
rt @ leandroow3 : feliz dia `` meio acelerador ? ''
eh dia mulher q burra lembrei
feliz dia mulheres femininas !
@ thienques pra mulher ser digna pra q ser feia gorda fedida porca mal comida sustentada pais vendedora shopping
mulher ja vai ter vantagem cozinha so conhecer coisas fisica # masterchefbr
feliz dia mulheres pra ! ! ! !
mulher genio , vei . sentindo tao burra aqui ceis sabem
ai socorro jesus deixa mulher programa favor so pra gente ouvir botar conceitos fisicos cozinha # masterchefbr
# masterchefbr mulher inteligente pra caralho ainda cozinha bem ? ? nao consigo competir vida ! !
rt @ unicefangola : juntos lutamos contra # polio angola nao regista novos casos desde 2011 . vamos tambem atingir meta outras doenca _
mulher posdoctor fisica , pesquisadora ainda arraza cozinha mulher dessas bicho # masterchefbr
feliz dia `` so acho engracado ... ... ''
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk mulher burra pqp
rt @ maathbz : feliz dia `` n importa n falei to pensando querendo vc adivinhar senao vou ficar raiva passar 1 ano _
rt @ leandroow3 : feliz dia `` nao roupa pra sair ''
rt @ falloneil : bicho senti burra so ouvindo mulher falar # masterchefbr
rt @ capitalismoop : # sermulhere ter cromossomos xx nao ter rola meio pernas
rt @ estadohiramico : prova maior feminismo lixo ausencia textao pro isla cobre mulheres cabeca pes _
rt @ dexmagazine : presidente africa sul pede confisco terras pessoas brancas | https : //t.co/qruyrmyl8a https : //t.co/doazehnpa4
@ capitalismoop liga ... pra povo mimizento ... .
mulher burra cacete vsf alana
mulher burra brasil
vem gente angola trovar boy nao ne amores
# sermulherenao ser feminista https : //t.co/zvnt2cclmt
alguem consegue ver # thisisus chorar litros ?
filho nunca segurou nunca vai segurar macho , ainda mlq vida , mulher q engravida sabendo q cara safado , burra sim
mulher idiota assim ... errado bofe burra pra caralho kkkkkkkkkkkkk https : //t.co/ruo11sgvo8
rt @ vulgo_digatta : , feia achando bela , gorda achando gostosa . olhos sangram ! !
rt @ leandroow3 : so pode comemorar viu pai voltar cigarro
@ ueviba pode ser feia magra bonita gorda toda osh
rt @ walisonbernard1 : # sermulhere `` vai la amiguinhas '' parabens todas mulheres voces sao incriveis , menos dilma .
rt @ olhosvioleta_ : feliz dia mulheres todas seguidoras lindas maravilhosas ! twitter parece jardim : so flo _
rt @ capitalismoop : parabens mulheres q merecem respeito nao so hj todos dias ano assim homens . so unidos s _
porque apesar ser bruto igual pes burra , pequenininho aprendi mulher nao bate ... https : //t.co/x9svwruslt
feliz dia mulheres pra voce depila nao faz textao facebook !
# sermulhere ter vagina . penis homem !
pesado , real . estaremos ocupando ruas neste dia ! # 8m https : //t.co/1mfoko22ks
@ mayarariib , tb . acabou ep ainda tava chorando .
rt @ bfrflavinha : filho nunca segurou nunca vai segurar macho , ainda mlq vida , mulher q engravida sabendo q cara s _
pau cu voces rostinho maravilhoso corpo lindo ficam dizend `` so mt feia '' `` obg bb so horrivel '' `` so gorda ''
oi pessoal , aqui marisa lobo , preciso ajuda , inscreva canal youtube ! _ https : //t.co/rnxda0ydh9
parabens todas mulheres desse mundo ! vc feia linda , nova velha , gorda magra , qero q saibam q respeito nunca pode faltar..
@ leandroow3 vdd kkkkkkk esqueci falar ai
# sermulhere nascer corpo mulher
# sermulhere fazer xixi sentada
rt @ xerequinhac : burra mulher vira piranha pra provocar ex..
# sermulhere apoiar bolsonaro , deputado projetos lei punir estupradores ...
ser feminista ... nao mulher https : //t.co/zk4qzyiwoe
dizem espelhos nao sao confiaveis deixam feia gorda https : //t.co/eloe7ycxuz
# sermulhere lutarmor brasil direita , seguranca ruas
vo chega garra daqui 7h toda perdida saber nd 3 mil conteudo atrasado triste feia gorda burra
feliz dia mulheres vieram embalagem certa ! https : //t.co/hl3a1wmixz
gorda feia mata kemilly https : //t.co/ljwuq55utl
feliz dia mulher so p/ mulheres brancas , pq dia mulher negra latino americana caribenha , dia 25 julho ! segregacao esquerda
gorda feia nao cabe tela celular tao gorda https : //t.co/fbl2xg6mwl
sentindo jundiaiense ja . pra faculdade perguntei coxinha frango . mulher faltou chamar burra dizendo que+
@ mih_armstrongl fala agenda feminista dia protesto frente mesquita islamica vou la gritar junto @ otmar03
@ mih_armstrongl tambem nunca vi feminismo contra funk ... ja viu ? ..ou nao valeska popozuda simbolo _ https : //t.co/exyi1i4ho3
vou falar viu . mulher burra nao valor naquilo ! ! pqp !
# bbb17 gorda feia escrota irritante falsa aff nojo real https : //t.co/xqo5rxtxm2
@ mih_armstrongl @ otmar03 nao..so feministas , figura ...
@ mih_armstrongl @ otmar03 vamos agenda feminista tirada proprio site ... agora diz onde ta defesa mulhe _ https : //t.co/hpbxm1l6nz
~ ai , fiz 1 piada sexista machista nao nada disso , vc burra nao senso humor ~ feliz dia mulher
@ mih_armstrongl @ otmar03 defeitos movimento feminista - > apoioar aborto , drogas , escola partido , marcha vadias , agenda esquerda
@ mih_armstrongl @ otmar03 ainda bem nao feministo ( homem defende feminismo ) ..eu defendo mulher _ https : //t.co/px2ittdvtg
@ inesbolsonaro feminismo massa manobra esquerda . nunca vi feminista reclamando entrar exercito https : //t.co/frudxmt0gj
@ otmar03 @ djouka_pb tambem tm video bruno namorada maos dadas ... nao natureza tratar bem mulher kkkkk
engracado percebo qt + bonita menina + acha feia/gorda quanto + feia + acha pq meol deols
@ mih_armstrongl @ otmar03 ahhh explicado..lesbica..ok ta valendo mulher xx ... ainda massa manobra jw . fala merda
rt @ marciariela : novos gostam imitar veem televisao , pra mim nao boa ideia . https : //t.co/xcrwnz2jge
@ inesbolsonaro mulheres boas ... mulher rouba , mente , dissimulada , roubou aposentados , co _ https : //t.co/lgvlhni5b7
opinioes segue tudo normal . fazendo piada estupro coletivo daquela garota la 33 q midia parou falar geral esqueceu pior
@ mih_armstrongl @ otmar03 va dormir hora crianca 15 anos ta cama ... bblock pq nao obrigado
falei mal macho dia mulher tava falando burra n msm
gente tao chata burra entende porque dia mulher
desculpa , nao entendo meme filho puta https : //t.co/dcci3tpycl
@ bbb17aovivo quero ver cara recauque emili pegar lider joga roberta paredao vaca fausa gorda feia rsrrsrsrsr
@ perryoutside @ rachelsherazade @ joicehasselmann nao rotulo , diferenciacao..ja nao posso compara-la _ https : //t.co/eh4jydj9zy
nao sei resto direita , so quero dia nao precisar preocupar politica ...
@ perryoutside @ rachelsherazade @ joicehasselmann sao corruptas , mentirosas , dissimuladas ( dilma ) , ladra aposentados ( gleise ) ,
@ pauloap vc nao consegue ver filme politica meio
@ editorahumanas feliz dia mulheres sorriem ! ! https : //t.co/kpzplmqk3a
so quero ser feliz zuar barriga , orelha nariz poder orgulhar cortar bolsa-familia botar pobre pra trabalhar
@ pauloap @ felipehamachi qdo fazem favor nao falarem politica , surge galera achando alguma msg filme
@ pauloap @ felipehamachi `` ain pq toy story mostra capitalismo menino escraviza brinquedos '' `` pq sera woody nao negro ? ''
@ mvsmotta hahahahahahaha duvido vou viver pra
@ mvsmotta vivi impeachment collor , pais levavam protesto hahahahahahah
@ perryoutside @ rachelsherazade @ joicehasselmann ok ... existem mulheres direita esquerda . vc nao bandida..foi pra vc tambem
rt @ taiannerr : mulher q burra pqp
mulher nao concorda feminismo nao outra definicao nao ser burra .
@ otmar03 @ gabrielplnheiro @ pauloap @ ajulysantos perfil ta apurrinhando todo mundo direita posta algo sobre dia mulheres .
@ girlwithamask1 @ dansouza1988 nao , encanto acabou total ! engracado q dizia q laura angola
feliz dia mulher # sermulhere nao ser usada feminismo esquerda . https : //t.co/mngpakvj7m
# sermulhere dia , marido prepara jantar romantico fim noite ... vc faz greve sexo pra seguir _ https : //t.co/vnhizk0lrz
feliz dia internacional mulher ! https : //t.co/zcicp6wawp
toda mulher deve ser respeitada independente ser nao feminista so feministas dizem lutar mulheres nao entendem
@ otmar03 huahauhaauhauha uahuahauhaa vamos agenda feminista faz tudo menos defender mulher https : //t.co/ciezi6w2gi
`` trabalhando gracas feminismo '' rh decide : - vou escolher mulher pq nao concluindo faculdade , cagou foto bolsonaro
`` estudando gracas feminismo '' enem 2018 - inves redacao , faca textao inventando abuso sexual banheiro balada
pra mim dia mulher dia 8 maio shdjdk ache burra
precisa ser macho pra postar/pensar dessa forma , muita mulher assim tambem *ache burra*
rt @ entrevistamento : vaga nao oferece estado democratico direito https : //t.co/sbhapj3btp
crepusculo : vira lobo vira vampiro ninguem vira homem
mariel mania feia ficar chamando gorda
ja sinto tao feia gorda , ai pessoas vem dizem `` vc tao bonita , ta gorda '' logo tiro fdp # askanamia
dia namorados , dia mulher dia glorioso . benfica , desde 1904 prova robustez casamentos ...
# quartadetremurasdv deus tao bom cmg . pq hj ta mo gorda feia .
rt @ astoonhabbo : passando camp rock disney so vendo quanto gorda feia nao dinheiro
cada dia patetico reinaldo ... https : //t.co/dxbsukx9tg
rt @ odecarvalho : 1 ) senso estetico primeira basica qualidades intelectuais humanas . bebes ja sabem distinguir bonito _
rt @ odecarvalho : 2 ) esquecerem faz , podem estudar logica resto vida , nao passarao nunca imbecis .
`` imagina todo mundo so comesse alface ? '' man , mulher tao burra achava vegetarianos so comem alface comazim
porra , burra ... sempre esqueco coisas nenhuma mulher esqueceria
# sermulhere ter condicao gerar vida dentro si , ser biologicamente , palhacada `` transgenero _ https : //t.co/ijo3uwhs6v
1a mao dia namorados , 2a calha dia mulher . benfica-dortmund criado testar relacionamentos benfiquistas
# sermulhere qualquer coisa longe disso aqui : https : //t.co/ezaox7lvdu
nada gorda feia , smp linda nenem _ https : //t.co/j1dnxatjkz
rt @ egocentricpapi : mulher inteligente outro mambo ya , nao ! burra nao , pode ser bue bonita burra ta gato , pode morrer..
feliz dia mulherada , feia bonita , magra gorda , todas mulheres merecem respeito . # quartadetremurasdv
rt @ 2much4hoes : ridiculo acharem gays fufas diferentes todo resto , sao pessoas normais gostos diferentes ! deixem-se disso !
feliz dia mulheres ! senhor proteja islao brasil !
@ estadao legal proselitismo barato sobre muculmanas . vamos falar sobre mutilacao vaginal tambem ? falta direitos islao ?
pergunta : porque beat publicidade samba nao algo vindo angola ? https : //t.co/9ar4rfbfyj
rt @ camilo__jesus : ensinar mal criancas . pessoa homossexual nao , mim indiferente . somente contra propaganda dra _
mulher burra inves seguir frente anda pra tras pra cometer erro
mulher burra mano ! vez mandar porra comprovante pra mim , manda pro diretorio academico caralho unt !
rt @ newdoppelganger : @ estadao legal proselitismo barato sobre muculmanas . vamos falar sobre mutilacao vaginal tambem ? falta dir _
boba , nao burra . ingenua , nao santa . pessoa riso facil ... choro tambem ! prazer ... mulher !
odeio mulher burra
magra - gorda , estrias , feia - bonita ... nao importa porque voces sao perfeitas ! feliz dia mulher
acabei pagar 20 reais carregador pq esqueci . ja comecando dia sentindo mulher burra brasil
# sermulhere achar vc ser gorda `` normal '' feia .
rt @ ray_souza1 : nao acho burra mulher q prefere separa , vive mentiras ... otaria gosta ser corna faz feliz _
`` parabens pra voce , mulher . parabens pra voce feia , gorda , nao cuida , coitada . nao vai arranjar ... https : //t.co/ceoqvg3lga
detalhe , odeio professora aula hoje ! puta mulher chata burra
tpm saco , sinto gorda feia
# sermulhere dependendo regiao poder ser chicoteada , obrigada usar burca , apanhar legalmente marido , nao poder dirigir , etc
parabens mulheres verdade mulher inteligente faz dramas verdadeiras historias mulher burra his _ https : //t.co/nrw8kkpupq
@ bebelsherab bom dia jumenta ! kkkkkk feliz dia mulher burra . claro q exclusividade ! kkkkkkkk
chamem-me burra , n sabia q dia mulher ate mo desejarem
voces sabem apenas 5 % homicidios sao elucidados ? ? # internationalwomensday # sermulhere # diadamulher https : //t.co/qiloqhzobw
nesse dia mulheres bom voces pararem retratar mulher louca/ciumenta/burra/fragil
licao hoje mulher burra brasil : nao pulem onibus movimento , voce ultimo degrau anchieta
aula inaugural tecnica operatoria ja aprendi q mulher eh burra nao entendi
dia ja comecou mal receber varios feliz dia mulher posta piadinha `` loura burra '' wpp familia ah erra !
love on top fufas , la
nao existem imigrantes , refugiados ... existem vandalos busca alheio !
q mulher burra serie
ate fufas dizem ser homens pq gostam sao mulheres merecem mesma feliz dia
@ raquelrangel0 menina nao movimento feminista existiria dia mulher deixa ser burra
acho legal feministas compartilham coisa quebrando tabu chamam outras gorda , feia briga macho , parabens p vc
@ clariissegarcia @ curiouscatme gorda msm nao , feia ... .
# sermulhere ter ( ja ter possuido ) utero , ovario , trompas falopio etc resto gambiarra # internationalwomensday feliz dia mulheres
feliz dia mulheres pra nasceu homem acha pra mulher basta colocar saia dia 1o abril # internationalwomensday
@ vivianimonfrad1 carinha bonitinha porque magrinha feia gorda povo ja escutado ne bonitinha
parabens especial pras mulheres seguem ! mulherada guerreira batalhadora tempo pra mimim queria dar buque di flor pra cada !
coisa q odio vida mulher machista . qnd escuto alguma falando merda fico mt abuso - pq odeio gnt burra ignorante tb
so faltava dizeres angola nao cidade tambem xd https : //t.co/afvppp1yox
professora e.f escreveu nome errado , mulher burra
fufas decentes hj dia , mulheres
feliz dia mulheres beatriz , vitima estupro coletivo 33 caras rj . apoio algum ainda gente duvidando
rt @ _deadputa : so faltava dizeres angola nao cidade tambem xd https : //t.co/afvppp1yox
cada `` feliz dia mulher menos pra feminista '' vejo quao burra sociedade
@ mariaa_msj nao quero , assim feia gorda casal
rt @ anais_sts : @ mariaa_msj nao quero , assim feia gorda casal
angola nao considerado melhor destino europeu 2018 desisto vida
- hoje posso ta feia , gorda , falsa , metida etc.. amanha endiante voce vera nova `` poxa bia ``
@ nasa @ tanya_dyagileva @ dnpsp pai mae tao bom nao dao amor sergio angola veia culpa toni vamos zulmira querido !
feliz # diadasmulheres pras verdadeiras guerreiras trabalham cuidam lar enquanto vagabundas lutam pra abortar andar pelada
@ odecarvalho prefiro ser magra feia ser gorda bonita . gordas arrumarem n adianta falta d elegancia porte fisico
canada quer receber 40 mil refugiados , resumindo 40 mil desempregados.isso nao explicam populacao .
feliz dia mulheres pra tammy gretchen varias alteracoes chassi , continua sendo mulher !
hj mulher maravilhosa , mulher aquilo..amanha pq mulher tudo burra , n pode dirigir , lugar mulher fogao..hipocritas flw
@ elainerufo @ draguz @ sansquer @ denisrmonteiro opa puta desculpa burra pra passar mao cabeca mulher errada
dia mulher eh dia irritar c hipocrisia gente burra q nao entende real sentido desse dia
mesma firma onde ouvimos 'se contratar alguem feia gorda pro atendimento [ insira aqui nome dono ] mat _ https : //t.co/tklcjfekbs
feliz dia mulheres ! https : //t.co/b4dysdugw4
olga benario vai toma cu https : //t.co/ux61ttgzlh
@ rainhadohate146 tao es burra ? nao percebeste q disse ? es mulher ! dia ! n stou flr d nscr mulher
# littlemix vc q acaso acha q jesy feia , gorda , parece mulher chuck vc cego problemas _ https : //t.co/oiin74x12o
olga benario vagabunda comunista safado getulio vargas entregou pro amigo adolf ...
rt @ brothersdireita : existem mulheres ladras , canalhas , safadas , dissimuladas ... . sinto voce nao sabia disso ! ! feliz dia mulh _
rt @ roxmo : incitacao estupro . pais canalha . https : //t.co/nc8xlofgr9
@ bela_dolabela @ roxmo moca , hoje , amanha pode ser voce
# littlemix `` jesy gorda , feia , nao bunda , nao destaque lm parece mulher chuck '' amor _ https : //t.co/gqs6rudkwd
fufas celebram dia mulher ?
rt @ annyxv : # diadamulher nao `` data comemorativa '' . dia conscientizacao luta diaria mulheres busca respeito _
rt @ prrttyhrts : sinto sempre amiga feia gorda grupo , pessima corpo rosto . # amproblems # askanamia
pessoal chamando `` transfobico '' risos trabalhei 22 anos transportadora , vou ter fobia transportes ? inventem outra . # paz
`` mulheres sao minorias ti engenharia outros cursos . fazer pra inclui-las neles ? '' deixa escolham cursos , simples
# felizdiadamulher historia merece ser revista . https : //t.co/8a4k7beixz
podia ta turquina ajudando refugiados , sei la , nao estar aqui perdendo tempo precioso -.-
grande respeito mulheres varios papeis representam sao vitais desenvolv . _ https : //t.co/alihduzucl
dia internacional mulher junte-se mim honrando papel critico mulheres aqui america redor m _ https : //t.co/ew1r8af8be
relatorio forca trabalho linkedin : jan fev consecutivamente meses fortes contratacao _ https : //t.co/ddcouzudko
ia perguntar dia internacional mulher mundo todo parei pouquinho pra pensar agora to sentindo burra
rt @ kaka : querido kfouri perdoo todos ataques pessoais voce fez ! jesus ama tambem ! https : //t.co/wezytuk5tf
# diadamulher feliz dia mulheres dia internacional mulher # bolsonaroreidomundo ser mulher pra globo = ser feminista
previdencia nao coisa trabalha ? https : //t.co/3qzoxqqtfw
@ gabi_bacelar pensava : horrorosa , gorda , tosca , feia , chata . ngm vai querer . n mereco ngm alem dessa pessoa .
q respondi primo aniversario ? `` feliz dia mulher clarinha '' `` brigadaa tudo dobro '' ( ? ? ? ? ) kk cuidado c burra
mds mulher atende aqui burra cara
esquerdista nao liga pra moral , so liga pra dinheiro calaram qdo soltaram bruno , so incomodaram voltar jogar ganhar bem ...
@ carlosarremedo @ castorscs , to aqui trabalhando inves fazer baderna
feia bonita , gorda magra mulher nasceu ser respeitada . feliz dia mulher todas
g1 preconceito ta dizendo mulheres sao incapazes fazer curso complexo ? pq nao existe ne _ https : //t.co/ltgmonr7zs
rt @ editorahumanas : toda mulher deve ser respeitada independente ser nao feminista so feministas dizem lutar mulheres _
@ dnpsp vida aqui gozo caralho nao juiz cabrao vamos zulmira pai sergio angola nao existe lei voz prova ?
sabemos bem sermos boicotados censurados , vamos protestar contra pensamento unico sistema . https : //t.co/tz1bilicxl
@ felipehamachi desespero pra ganhar foda ta demais
feliz dia `` puta '' , `` vadia '' `` feia '' `` gorda '' , huuuuum gostosa . feliz dia ... https : //t.co/whu5qar7lg
amigo , acredite , vc pode cortar pau defesa feminismo , assim discurso feministo vai garantir foda hoje..
feia bonita , gorda magra , , mulher nasceu ser respeitada !
homem pensa mulher maquina refrigerante , vc deposita apoio recebe foda
ja reclamaram tanto . feliz dia feminista faz questao dizer q nao ha genero masculino/fem entretanto q _ https : //t.co/nqxchlq6dt
# diadamulher feliz dia mulheres dia internacional mulher # bolsonaroreidomundo voces ainda sao capac _ https : //t.co/5a2h1xe9rb
democracia pro reinaldao ... cada dia patetico ! https : //t.co/h4r3e7apxx
rt @ naokahlo : pesado , real . estaremos ocupando ruas neste dia ! # 8m https : //t.co/1mfoko22ks
rt @ naokahlo : nesse dia mulheres pegue flores coloque tumulo mulheres assassinadas companheiros # naoq _
`` namoras cachopa nao usas dia mulher irem duas jantar ? tas burra ? '' nao , mae . pobre
rt @ thiisrita : love on top fufas , la
gostaria entender pq mulher feia feat gorda vcs acham mt lindo bota roupa , ai mana liberta , mostra mesm
@ juancosta473 @ editorahumanas @ claudeluca_ kkkkk ... menos xx
feliz dia mulher ! # diadamulher https : //t.co/hhes4bmmlc
@ estadao aproveitando # diadamulher lacrar . ainda dizem imprensa direita , golpista , etc ... https : //t.co/qicjaiybed
imprensa esquerda chama `` direita golpista '' ... # diadamulher https : //t.co/kksvlzn1jz
yuri k sempre grande homem . burra mulher que-o perde . dependente tudo fiz sempre vou achar melhor todos .
nao imprensa direita brasil . so imbecis esquerdistas acreditam imprensa brasil direita . https : //t.co/xrff7kwivv
parabens meninas ... kkkkk @ otmar03 @ inesbolsonaro @ editorahumanas @ gabrielplnheiro @ pauloap @ pedrinhu_tecix https : //t.co/hlg6qvzgbf
rt @ maathbz : fiufiu pra serio moral passarinho facil bem-te-vi latir pra nao pegar mal assobiar https : //t.co/am _
amigo israel : proibicao mundial criticas islao facebook ... https : //t.co/bzen6kaldf
dia mulher feita escrava lavar casa . parece burra .
rt @ joselitomuller3 : mulheres sao minorias estivadores , apesar politicas inclusao https : //t.co/pqkop8mcfo https : //t.co/trkln6y3 _
# diadamulher feliz dia mulheres dia internacional mulher # bolsonaroreidomundo - feliz dia pra voce _ https : //t.co/burjlnxkhh
trans nunca vai ser mulher , alem pinto coracao
rt @ srdeabo : `` nao quero rosa , quero igualdade salarial '' ass . suzana , acorda meio-dia sustentada pais procura emprego _
`` tal trocar parabens respeito ano inteiro '' nao dei parabens
mulher esperta fica rica , mulher burra fica pobre rsrs
mulher : fragil , nao otaria . sensivel , nao idiota . fresca , nao covarde . fraca , nao burra .
imagina loko dia mulheres recebessemos respeito https : //t.co/hcue70ol5k
hoje mulher linda amor etc etc ... amanha mulher vagabunda puta burra
ta proibido fazer piada machista , exceto vc gregorio campanha freixo
@ linebalbinotti fem agenda esquerda . cade defesa raquel cara pt disse pra estupra-la ? acorda _ https : //t.co/dsv3rsiwtu
feliz dia `` to gorda , feia inchada '' feliz dia tpm meninas
@ linebalbinotti nao machismo..isso bandidagem..chame policia machista . justica dominada homens
@ linebalbinotti ser bandido nao nada ver machismo..tem carater . cade contrato ? procure policia advogado .
burra mulher esqueceu celular onibus ta chorando aqui busao queria nao rir
nao somente hoje , todos dias , voce reconhecida amada . feliz dia internacional mulher ! ! ! https : //t.co/hjhl3kdqtu
acham ser bandido ser machista ? to entendendo logica feminista agora . toda atitude bandido cometido _ https : //t.co/qwutya0kwb
feia bonita , gorda magra mulher feita pra ser respeitada
feliz dia mulheres @ rachelsherazade , certamente principal voz feminina tv
@ dilmabr vc mulher pode estar onde quiser ! politica , deveria estar presa , prestando servico bracal tanto burra
@ leticiabahia23 mulher nao precisa ser obrigatoriamente feminista ser mulher , porque maioria nao compact _ https : //t.co/7ljcsvabwn
@ carlosbolsonaro qdo vcs moleque , mandava vcs desligarem videogame falando ia estragar tv ? hahahahaha
olha logica ... kkkkkkkkkkk.. nao quer ser obrigada ser feminista ? virou feminista obrigada ... kkkk https : //t.co/x3u8tyfbyc
rt @ meupaiausente : feministas podem esperar dia criancas trans podem esperar dia mentira comemorarem . # diadamulher
@ ajulysantos ! mulher nao precisa ser obrigatoriamente feminista ser mulher , porque maioria nao comp _ https : //t.co/8njzxomtv5
tecnica automacao nao consegui nao pq burra nao boa suficiente provas pre- requesito sim pq mulher
comentei perfil ironico . resposta , chamada : feia , gorda , mal amada , feminazi , fascita , golpista , bu _ https : //t.co/mw8fs5dop6
@ ajulysantos pra ser mulher hoje dia aguentar movimento feminista ... ser macho . kkkkk
menina acorda 6 , vai pro trabalho , sai 18 , vai pra faculdade , chega casa 11 , qdo vencer vida , gracas feminismo
deus quanta gente burra nesse mundo pqp , mulher pensamento desse vai passar vida inteira lavando louca p macho
@ leticiabahia23 acho vc ta `` movimento feminista '' certo.. contra aborto tambem ? acha trans xy mulher ? ideologia genero ?
@ leticiabahia23 grande definicao ideologica nao vivida atualmente . passado . so isla falta . hj eesquerdismo
@ leticiabahia23 vc ta meio termo idiota util massa manobra esquerda @ inesbolsonaro @ otmar03 @ ajulysantos
coisas ler dia mulher excluido pq nao paciencia pra pessoa tao burra https : //t.co/rgoplvf1xz
rt @ sccp : ha 8 anos , @ ronaldo fenomeno marcava primeiro gol manto alvinegro . https : //t.co/wumy8zjxa2
gorda feia , oferecida , gata ... _ brigada amorrr , amei receber https : //t.co/n6aptwokf7
tava pensando aqui cara , menina/mulher burra
@ leticiabahia23 `` luta politica social igualdade generos . ja ocorre exceto mundo islamico . fe _ https : //t.co/iqoycmarvc
rt @ pauloap : ue , nao lutam igualdade ? https : //t.co/sfwmdec3q5
chegou escravoceta https : //t.co/5ywgszvoe6
# diadamulher feliz dia mulheres dia internacional mulher # bolsonaroreidomundo https : //t.co/sf7pd9hi1r
rt @ blogfeministas : 8 marco ! vamos juntas ! rt dizendo voce ? # 8mbrasil # 8mbr # euparo https : //t.co/qefw0knfrb
desejou feliz dia mule cara q chama mulher burra resto ano
rt @ ativismodesofa : # euparo pq feminicidios ainda sao noticiados chamadas dizem `` amor '' , `` ciume '' `` crime passional '' . cer _
rt @ thais_inha : # euparo pq ha disparidade salarial , dificuldade reinsercao mercado , discriminacao ter filhos/estar gravida dupl _
rt @ moniqueprada : paro respeito autonomia trabalhadoras sexuais . voce , ? # euparo https : //t.co/1judjp66jt
@ mafiasumers bati muita punheta pra video , bom , recomendo
nao adianta nada fazer textao dia mulheres liga callcenter chamar atendente burra dizer `` ser mulher '' : )
facebook usou hijab homenagear mulheres # diadamulher hijab maior simbolo opressao islamica _ https : //t.co/skhbylsmlh
rt @ dianafigueredoo : `` feliz dia mulher pra '' disse fernanda nao menstrua nao engravida prestou alistamento militar obrigatorio _
@ leticiabahia23 cai real..voce ir dizer la sede movimento feminista . olha agenda . i _ https : //t.co/bbrfhdjgcq
porra , lixo , idiotas ... mundo deriva ... https : //t.co/tfnnrqlqzj
desculpa gente , vejo mulher falando mal feminismo so consigo pensar burra nao sabe feminismo
passando timeline imagem nao revolta feministas ... https : //t.co/xrj2g1aifq
foda-se samira 9 anos vendida pro mohamed pedofilo 70 anos vamos falar patricia , atendente ganha menos gerente
monte macho facebook desejando `` feliz dia mulher '' , balada leva chama feia gorda ata
@ mafiasumers mano , video certeza baseado fatos reais
rt @ raisacds : coisas ler dia mulher excluido pq nao paciencia pra pessoa tao burra https : //t.co/rgoplvf1xz
rt @ guiwde : @ editorahumanas aqui tambem nao ... https : //t.co/abvykmv7sp
@ carolguzowski sim ! falar trabalho pra galera muita ofensa
lamentavel standvirtual queira passar ideia sensor movimento suficiente evitar mulher bata carro
confira contribuicao integrantes blog marca insecta shoes ! `` sera realmente ... https : //t.co/wa9t6vhirl
ser liga mulher ser faz burra
`` queremos igualdade '' mulher homem aposentarao mesma idade `` injusto ! ''
amigo passa ano inteiro dizendo : `` puta '' `` gorda '' `` nao pego pq feia '' `` feminazi '' agora vem hipocrisia
rt @ tordilho2 : # sermulhere nao ser homem https : //t.co/ajljesdtm9
@ lariinrio @ sanfs_ ta assim tbm
nao sabia dia mulher viria tanta gente burra falar bosta internet
@ tafacill mim 30 dias pra mulher 1 dia pro homem
@ jdoriajr doria deveria largar psdb lancar presidente @ partidonovo30 chega partidos politicos velhos caciques coroneis
elogiavel algumas acoes @ atletico : moradores ruas estadio , acoes refugiados criancas..pq nao tema pauta ?
# diadamulher # bolsonaroreidomundo parabens todas mulheres direitas ( post especifico ) .tem pr _ https : //t.co/6uhskqdrre
rt @ feministinho : hoje vi mulher afogando clube . fiquei apenas longe incentivando-a nao roubar protagonismo . velori _
@ ronanoliveira_ @ jpriscilla26 cuidado burra ! protecao edicao , mulher ! programa ta `` pintando '' vitima perseguida
rt @ alexroussef171 : @ agnaldoregojr @ jdoriajr @ partidonovo30 concordo ! venceria eleicoes certeza !
ser amante homi fodido ser burra duas vezes ! - pepita , mulher
futebol feminino eim ? alguem algum jogo olimpiada pra dar apoio vao esperar 2020 pra reclamar falta incentivo ?
rt @ joselitomuller3 : dilma adere greve sexo convocada gleisi hoffmann https : //t.co/wvat2vn3zs
rt @ alexroussef171 : povo comendo lixo - prosperidade comunista bolivariana . luladrao orcrim apodrecer cadeia . htt _
@ giovannamanda maioria argumentos fans bolsonaro toda feminista feia , cabeluda , gorda etc
hoje dia mulher realmente to parabens viu ! ! ! ! ! pq acabei fazer maior merda q poderia ter feito ! ! ! menina burra
assim cabe pais educacao sexual filhos.quer desenhe ? https : //t.co/na0xjniif3
resumo feminismo : querer aprovacao pra mostrar rabo https : //t.co/grolfzkesx
rt @ sexualinatural : algo indispensavel todas comunidades cristas . @ prarleilopes @ marisa_lobo @ um_novovencedor @ nfssbh https : _
rt @ arnaldoluisba : @ marisa_lobo @ semprefamilia_ completando : mulher utero gera filho , homem nao .
rt @ uol : medicina ajuda adiar gravidez : mulheres sao maes apos 40 anos crescem 49 % duas decadas https : //t.co/cqso8hbf2z
voce faz islamicas nao podem falar ? https : //t.co/b1y4xicjlc
pnr marca protesto  liberdade expressao  https : //t.co/bnmyspx5ty
melhor jornalista brasil . https : //t.co/doeflsfgqq
manifestacao frente # fcsh . causa cancelamento conferencia nogueira pinto universidade https : //t.co/ff3vsfvneu
claro nao , medo trump.kkkk https : //t.co/hu7rbhjlb0
@ g1 questao nao preconceito . ilegalidade ! drogas entram mexico terroristas travestidos refugiados .
ue , acabaram falar nao querem igualdade aposentadoria metro ... ue ? ? https : //t.co/1grblamm80
mae sempre trabalhou , casa galera nao gosta trabalho honesto nao culpa https : //t.co/eoas4ub2lo
rt @ fromhell6661 : patrao pede pra fazer hora extra mulherada inventa ta ate familia doente casa nao sabe pq _
nao vi nenhuma feminista esquerda dando parabens dia internacional mulher feliz dia mulheres _ https : //t.co/kukquduaw5
pessoas querem mudar mundo nao sabendo conjugar verbo https : //t.co/kkywdcq5pz
@ larryshine28 feminista = qm defende direitos iguais , n preciso ser feia/cabeluda ? /gorda pra querer msm salario msm func .
rt @ g1 : 500 mulheres sao vitimas agressao fisica cada hora brasil , aponta datafolha https : //t.co/qupbchjfpu # diadamulher # g _
rt @ 5hsuffering : `` nao vou discutir nizer hater '' camila voz feia lauren gorda normani feia ally n sabe dancar gosolo : https _
@ torvimoraes vc chama gorda feia
rt @ uol : # diadamulher : todas deputadas federais historia pais ocupariam apenas meio plenario camara https : //t.co/g7ovv5o1j5 htt _
caso rufino antonio nao avanca procuradoria geral republica https : //t.co/qfwf5udhef # noticia https : //t.co/typzze4gda
@ stalinburrinho @ rachelsherazade parabens mulheres direita..que nao roubam pais , petrobras aposentad _ https : //t.co/fjdvgjlsuv
rt @ gabrielasoligo : hj mulher maravilhosa , mulher aquilo..amanha pq mulher tudo burra , n pode dirigir , lugar mulher _
rt @ coldasgrey : mosca aqui tirei tela pra sair , nao saia , : vc burra , filha ai mulher passou _
nao importa feia bonita gorda magra toda mina deve ser respeitada..
mt burra , menino falou `` feliz dia mulher '' ai `` pra voce tambem '' , percebi
nao ouco falar nada liechtenstein outro pais nao aceitou `` refugiados '' , manteve id cultural nacional , frio monarquia . foda .
@ rocha_02 `` urnas eletronicas venezuelanas '' , `` medicos cubanos refugiados haitianos votaram dila '' nao fez questao desmentir
queria lembrar chamar coleguinha puta , feia , gorda , escrota etc tbm machismo
8 marco nao sinta gorda feia porque peso 60 kg
# diadamulher feliz dia mulheres dia internacional mulher # bolsonaroreidomundo @ naosalvo @ moura_101 @ roxmo _ https : //t.co/vz6y8mqegw
glaucio deu feliz dia mulher , respondi `` pra vc tambem '' burra
mulheres nao perdoam gleisi hoffman ... kkk # diadamulher feliz dia mulheres dia internacional mulher _ https : //t.co/ds4clesruj
rt @ rpsantos1970 : manifestacao frente # fcsh . causa cancelamento conferencia nogueira pinto universidade https : //t _
rt @ justiceiro_sujo : facebook usou hijab homenagear mulheres # diadamulher hijab maior simbolo opressao islamica pa _
mulher poderosa nao perde poder causa atitude burra homem
nao deu pra carregar passe pq mulher setuf eh burra
@ fabismorelli miga nao livro estudos promocao , mulher burra
ahahaha ..as musas direita destroem qualquer petista , gleisi hoffman https : //t.co/1ehxxa6cnb
@ mprescinoti @ uolnoticias @ uol alow pessoal psol ... vamos parar fumar maconha malucos @ marcelofreixo @ jeanwyllys_real
engracado q mulher nao concorda oq maioria acha `` certo '' , outras mulheres caem matando , chamando burra , retardada ...
@ a_angioletti @ joaquinvoltou deixa adivinhar ... pessima relacao pai ? gorda feia sequer assediada alguem ? acho dois hein ...
ontem , gabriela moura , integrantes , agencia p3k comunicacao ministrar palestra ... https : //t.co/jyuhfooc3i
feliz dia mulher pra mim , aguento tanta gente ignorante , machista burra , sorriso rosto dar cara ninguem
quer ser mulher..mas pro alistamento dia internacional mulher feliz dia mulheres # diadamulher _ https : //t.co/qrhxwrx3yh
@ amandtra gente meninas dando biscoito , acho q vc n eh mulher burra mundo
esqueci fazer cadastro saraiva p ganhar desconto , mulher burra brasil
parabens pra voce , mulher . parabens pra voce feia , gorda , nao cuida , coitada . vao vai arranjar ... https : //t.co/jrrmhyxpcd
@ luandug mulher tudo burra brincadeira !
mulher fica : `` ai nao feminista '' ser mt burra msm ne pra ir contra algo defende
tentando intender idiota face q compartilhou ideia dessa trouxa aff q mulher burra vida , deve _ https : //t.co/pcrwknmiar
@ brothersdireita olha cacetete russo . muheres , nao usadas feminismo . contra violencia ( so pra _ https : //t.co/xrmqnutpwf
@ larissasandy18 fazer luzes burra mulher fez merda ... ta horrivel
porra , agora so semana vem celular.. mulher burra carai
+q julga amiguinha d burra so pq arruma n segue esteriotipo , q axa q `` mulher q preste x mulher q n presta '' etc etc parem
to reconhecendo ! eita mulher burra
rt @ lolaescreva : hoje dia revolucao . todo dia deveria ser # diadamulher # 8mbr https : //t.co/pr4rp9nru5
rt @ otmar03 : nexo gente queimou sutia passado atualmente nao ter coragem queimar burca porque esquerda nao permite ! ! ! _
@ fejao2 @ nandomorais3110 @ g1 ser massa manobra esquerda cara https : //t.co/alodwaoevz
`` po gata , fica cmg '' `` nao '' `` sai daqui entao , nao queria , vc toda zoada gorda feia ia pegar pena '' ( ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? )
@ _opressor falei desde ontem ..kkkk https : //t.co/uyywi7ij33
@ estadao estuprador `` menor '' estara garantida defesa maria rosario igual champinha . menina esquerda
rt @ versitamos : conselho : mulher sabia , constroi . mulher burra , destroi .
@ lzuckerberg @ joaquinvoltou sim , comemoram dia mulher lesbica/gay nao qq mulher ( agenda esquerda )
oficialmente mulher burra mundo
@ inesbolsonaro leticia bahia vai fazer greve sexo gleisi hoffman https : //t.co/hrb0bqezq8
pior tudo mulher defendendo filho puta assume ser abusivo defende cara miga vc ta sendo burra
@ teresinhalopes imprensa brasileira nao pode dar enfase noticias . contrario , nao aceitaremos receber refugiados muculmanos .
so lembrando , hoje 08 marco # diadamulher m - u - l - h - - r pra homem usa saia , maquiagem etc : dia 1o abril . # paz
hora toquei causa dia mulher , cuidado burra
ate porque mulheres tambem cometem atos criminosos , bandidos corruptos . sao machistas ? @ ajulysantos _ https : //t.co/gexnaez5o1
maior prazer mulher inteligente , fazer-se burra perante burro faz inteligente
hoje dia internacional mulher ... < 3 alta baixa , gorda magra , bonita feia , rica pobre , ... https : //t.co/nctxw1eakw
`` nao chega fazer legislacao , preciso aplica-la angola '' diz rosado carvalho - https : //t.co/fmurjd7uzg https : //t.co/bxlj17jjsr
serio nao sei pior vida vey ser pobre ser pobre gorda feia ? ? ! !
deu acidente aqui esquina casa so pra ouvir pedreiros gritando chamando mulher burra kkkkkkk
mae quer expulsar-me casa pq aqui nao existem `` fufas '' adoro familia
parabens guerreira ... . gritar peito meio rua nun pais onde mulher livre facil..quero ver lut _ https : //t.co/gq5ppy4diq
@ estudioi ter tempo pra cuidar familia `` grande problema '' pra mulher pra qq pessoa trabalha filhos ?
@ bentomribeiro vc mo bobao eim
@ tunorsa quis dizer mulher burra , outra valor , trouxa etc
@ jujucardoso10 tipicas frases gajas , pq hj dia mulher ! burra ! ! ! ! ! !
linda , maravilhosa , fofa . ser gorda nao ser feia . feio acha gordo feio . # ficaadica .
pleno dia internacional mulher ouvi pai dizendo pro filho mae burra
artigo 226 constituicao ? ? absurdo ! ! estao atropelando constituicao federal ! https : //t.co/mxj6juu9fi
`` deseja feliz dia mulheres resto ano fica classificando `` feia '' `` gorda '' `` gostosa '' ta dai ? ? ? ? ?
feliz dia mulher ... .da m-u-l-h-e-r # diadamulher # bolsonaroreidomundo feliz dia mulheres dia internaci _ https : //t.co/2kgqxlodpw
duda burra , veio pra formatura esqueceu documento , mulher barrou , kkkkkkkkkkkk
so machao ano inteiro chamam mulher `` feminazi '' `` puta '' `` burra '' hoje pagando feministo p ganhar uns rt asco ! ! ! !
criando geracao homens feministos @ otmar03 @ inesbolsonaro @ ajulysantos https : //t.co/zvpzviqluf
dia `` internacional '' mulher ? deixa so `` dia mulher '' tira internacional mulher nao quer sentir rebaixada
rt @ eduardadosite : feliz dia mulheres beatriz , vitima estupro coletivo 33 caras rj . apoio algum ainda _
mae queria q procurasse mulher facebook descricao : baixinha , gorda cara bem feia . to chorando
quero respeitos , todas mulheres feia , gorda , vadia , piranha , todas outras voces acha direito rotular . # diadamulher
@ angolanoviril algum motivo ja pensei `` deve ser cabo verde '' porque cabo verde ? nao sei . proposito , _ https : //t.co/6ptgjcdex9
mundo : # meuamigosecreto # naoaculturadoestupro # feminicidionao # nenhumaamenos celebremos # diainternacionaldamulher .
refute falei ! mandar frases nerds efeito facil ! https : //t.co/ivfhch3338
@ catracalivre 1 ) # sermulhere estar onde quiser . 2 ) ser feminista estar onde agenda esquerda mandar ! ! !
comprei espumante pra agradar patroa afinal hoje dia # diadamulher https : //t.co/bnc9blzpta
voce , ja escolheu presente mulher , dia internacional mulheres ? ? sugestoes garota _ https : //t.co/lax8xo9hsi
@ gui_toscano quero socar cara chamou mulher burra
# diadamulher nao importa magra , gorda , preta , branca feia linda hj dia
feministas defendem uso hijab fosseempoderamento mencionam q mulher nao usar marido espan _ https : //t.co/2ffwobyp4d
@ catracalivre ser capacho ideologia p/ apoiar cultura q apedreja acoita mulheres so porque _ https : //t.co/fykfjorn89
@ catracalivre mulheres nao apoio feministas : lutam contra ditadores esquerda ! https : //t.co/15mwdmzzud
@ _ssaraha @ ebandeira_ n ta errado , epesquisa gente burra , mulher trabalha menos homem
@ catracalivre feminismo : movimento cooptacao mulheres p/ militancia esquerdista , nao defende mulheres . bo _ https : //t.co/2al5dboqm1
burra mulher aceita ser amante !
hahahahaha nao quase nao hahahahaha https : //t.co/etuw4nec1v
feminismo brasil mero cooptador mulheres militancia esquerdista ! nao defende mulheres apenas _ https : //t.co/qsvyplffcp
odeia bolsonaro ? entao diz ai projeto voce discorda porque . vamos ver inteligencia , nivel i _ https : //t.co/rlqdhg5q3s
mulher burra porra
rt @ sarubo : @ estadao 140 anos . cobrindo piada postada instagram . vai desaparecer logo logo - ninguem vai _
passando aqui pra desejar feliz # diadamulher pra mulher desde ultrassom
feliz dia `` so acho engracado ... ''
@ ajulysantos ju , voce ta corada ! andou pegando praia ! ! !
deste jogo , nao duvido nada . angola ganhava 4x0 ate 80 minutos . angola 4x4 mali ( 10/01/2010 ) https : //t.co/eqnfos9tu3
rt @ ajulysantos : parece @ aecioneves anda bem preocupado candidatura jair bolsonaro https : //t.co/ha4fc02iln
rt @ ajulysantos : queremos igualdade ! queremos igualdade ! empoderamento feminino ! queremos igualdade ! ops ! nao ! pera ai , tanto assim _
rt @ stepapaiano : midia nao mostrou , stf nao vigie pra ver ... todos @ jairbolsonaro @ bolsonarosp @ flaviobolsonaro http _
vamos ver tretas dia
@ globonews `` bandido fuder acabou ! ! ''
rt @ nostrendsbrasil : # bolsonaroreidomundo - admiradores @ jairbolsonaro sobem tag homenagem apoio deputado . # nostrendsbrasil http _
@ jufabiana25 bom saber , dia mulher ?
rt @ capitalismoop : feliz dia mulher 1 lugar mae . tb @ mabolsonaria , @ tatydry , @ vitriao98675664 todas mulheres tw _
rt @ olhosvioleta_ : @ mabolsonaria feliz dia mulher pra ti lindeza
@ marck2036 @ g1 nao lei ocidente q obrigue mulher usar veu , burca , panos todos , nao obrigada . cada q diga q quiser .
burra mulher ser prioridade , aceita ser 2  opcao .
foda-se ! ! ! ! ! ! ! importa ? ? ? ! ? sao maioria direito , medicina biologia p ex ! https : //t.co/hvcb8bwzmw
burra mulher aceita ser amante , pois valoriza traidor , ajuda destruir familia nunca tera moral ser unica .
# diadamulher 8 marco https : //t.co/9hzbtfenh4
@ capitalismoop serio ? ? ? ? q legal ... mandei fazer
rt @ g1 : movimentos sociais coletivos feministas protestam direitos mulher sp https : //t.co/5gj3xjspqb # diadamulher # g1 https : //t _
nao ha negar biologia ... .por esquerda queira decontruir pensamentos filosoficos esdruxulos _ https : //t.co/6vszogwmkb
`` importa nao ser mulher sentir mulher '' vezes sinto bred pit , olho espelho acaba voce devia sentir urinar
rt @ valehomossexual : aprendam prefeitura fortaleza # diadamulher https : //t.co/67dubbuqv7
rt @ huffpostbrasil : 'enquanto nao prioridade , nao vamos conseguir diminuir indices violencia contra mulher ' # diadamulher https : _
# diadamulher 8 marco feliz dia mulheres odeiam feminismo !
elettra fica puta pq alex afastou , n faz nada pra mudar situacao . nunca vi mulher burra . sofrendo atoa # vipdirecto
@ acordouacordou quer defender amigos bandidos corruptos partido . podemos aceitar ficar p v _ https : //t.co/4uh8vs30yn
25 julho : dia internacional mulher negra latino americana caribenha ... entao hoje dia so mulher branca ? # diadamulher
rt @ egocentricpapi : mulher apanha homem ainda assim continua burra ! ! att : nao perguntei nada , burra acabou
@ gleisi fazer greve ... nao trabalhar..e alivio brasil ... ja so faz atrapalhar pais . devo _ https : //t.co/ezkolbn8yf
dia desses apareceu propaganda aqui tl sobre trans serem versoes piratas mulher fiquei apenas `` wtf '' gente burra
tome vergonha ! ! ganha 12-13 salarios , todos privilegios fala greve . parar trabalhar ainda 1 mil _ https : //t.co/jvttujwazc
@ macedowesleey @ felipebastos022 so nao pode ser gorda feia
@ felipetlo @ felipebastos022 gorda feia so bebado
rt @ csl_silva : mulher burra machucou braco
@ tugalixo nao ... entrevista fez angola tipo
problema ? ? ! ? contrato quiser , oras ! https : //t.co/hrykxnkvik
@ bolsonarosp empresas fabricam citotec , remedio abortivo devem dar dinheiro pra gente
senadora parana mandou voce mulher , fazer greve sexo . # felizdiainternacionaldasmulheres https : //t.co/t0r0x7seor
`` burra mulher aceita ser amante pois valorizar traidor , ajuda destruir relacionamento nunca tera moral ser unica .. !
rt @ martaasrj : venero toda mulher , causa nascimento ha querida gira burra tempo
@ nyahler pessoa anorexia considera gordo , magro . voce pode considerar quiser ... biologicamente so xx xy
*numa conversa normal sobre amiga minha* mae : `` so fufas bis porque ? '' : //
@ nyahler considero bonito george cloney ...
# diadasmina # meuamigosecreto @ livead sao paulo https : //t.co/uzpz81xv2t
problema dizer mulher mulher homem homem ... porque tanta histeria ? pessoal agenda gay so pod _ https : //t.co/uycke0gh70
dizer nao censura acabar liberdade expressao.se vc acha q nasceu corpo errado , socidade _ https : //t.co/f00v3n9fv5
rt @ monalizamos : , hey , toma aqui flor ! sorria . engula dor . - via pietra pinheiro # internationalwomensday https : //t.co/q0xkkedowb
saudade acabou kkkkkkk ta gorda feia . deixe quieto lixos
pais forma ... pq usp melhores universidades . gente _ https : //t.co/06epcw7wqb
nao defino angolano cor , branco , preto mulato defino angolano ama angola _ https : //t.co/stch48fbfg
lailao : apaga , fiquei mtfeia , parece quero gorda peito caido lary : feia lary : nao reclama lailao : '' lailao : vai tnc
sei ser bonita nao precisa ser magra , coloquei fucking cabeca gorda feia
@ joaquinvoltou @ gaviaochis @ otmar03 alias..nao atentado pudor nisso ai nao ? ? ? ficar pelado meio rua
grande primeira parte . continuo acreditar . vamos caralho ! # bvbslb
@ guiwde @ estadao olha campo , deus , buscar noticia oitava divisao hahahahahhaha
p.s.g . sao caetano fala frances
puta pariu odio mulher machista burra
fala mim estupido _ es feia , gorda , chata , nao curto ti https : //t.co/xpwkvamfue
fds eus hj dia mulher tas-te fzr burra outra pessoas escrever titulo _ https : //t.co/3amptqetk7
dudu barbosa feia bonita ? _ bixa gorda https : //t.co/8u2l5o3dde
velho ultrapassado idiota so pq mulher preguicosa burra nao inclua perversao travamos _ https : //t.co/btlrgkgvnb
@ g1 falou `` coletivismo '' ... .ja sei nao presta ..
escolas sao lgbt ? nao sao escolas publicas ? passamos limites ainda vitimam acusam ... https : //t.co/cyenjm96od
nao acreditando ! cade senadores ? https : //t.co/bvdcyz6eyi
criado novo termo `` nudez intelectual '' ... .a mesma acontece voce ta cagando pelado antes banho _ https : //t.co/nkenb2q48v
@ estadao alguem limpar imagem usp ne..afinal maconha marxismo esquerda tao destruindo univ _ https : //t.co/8tsnohdaya
feliz dia : gorda , feia , magrela , bruxa , velha , fragil , empregada ...
logico defendo direito mulheres nao usarem burca/hijab porem tbm direito usar entao nao adiana atacar nike vender
enquanto senado ... . https : //t.co/l2szvj7le2
queria ser modelo victoria 's secret infelizmente feia gorda
mulher fica gravida fica burra ! comeca nivel burrice pergunto gestante , respsta `` sim '' ate ja entendo !
pessoa burra demais pra entender dia mulher so causa lutas feministas https : //t.co/exr2a583dt
`` homens '' governo suecia . bolas , afeminados ... nao acaso `` refugiados '' deitam rolam naque _ https : //t.co/fdoirrllom
gorda feia sentar cima esmago
@ fon_sequinha burra mulher levo pra vc amanha
@ estadao ah ta ... venezuela paraiso , cuba , somalia , coreia norte idem nao ha crise refugiados europa
`` feminismo importante demais ficar maos feministas '' - saiu @ folha pleno 8 marco
texto todo velha ladainha `` feminismo verdade passado , hoje dia blablabla '' . deslegitimacao basica .
@ unigempath sim , sabes islao sinal submissao inferioridade face homem , quer mulheres usem porque querem n
governo corrupto , refleti todos poderes total corrupcao . matar bebes , maior corrupcao humana ... . https : //t.co/b03ccscmln
devo ser mt feia , pq gorda ja ...
certezinha q vai haver gente usar so pq produto novo nike qd sequer qlq ligacao c islao https : //t.co/v9kibpioxu
pra temer , contribuicao mulheres economia analisar preco supermercado ser responsavel orcamento d _ https : //t.co/wwct1t7mh9
@ ashblonde1091 @ pestil3nce @ rckmbch @ felipepesta bom xingar falecida to chamando ruim feia gorda tempo
neymar fez famoso gol `` olho azul gorda '' bonito , nao serve pra nada
ah , valente ! mortalidade infantil angola , nao vai nada , oh isabel ? https : //t.co/q7yfntprvc
@ magnomaltaofc favor senador , recorra projeto aprovou `` casamento gay '' senhor unico pode recorrer , coragem .
gente , atencao aqui pra sujeito , pq ta dia todo mandando mensagem quase implorando atencao nessa _ https : //t.co/rezgsj2pxk
serio ainda gente fica postando foto legenda gorda , feia .
@ joaogu1iherme poxa vida https : //t.co/i2vfkpmgqm
mae desiste gorda feia n ha volta dar nao gostas lembra-te q foste q fizeste mal trabalho , aceita q doi menos
18:40 ] max : vai tomar cu entao 18:40 ] max : gorda feia 18:40 ] max : amor voce 18:41 ] leticia : gorda maxwell ?
jesus..nao paro comer..vou ficar gorda feia https : //t.co/ebxwkhtmxk
barcelona acaba fazer vai ficar sempre historia futebol . remontada incrivel !
rt @ joaquinvoltou : p.s.g . sao caetano fala frances
engracado - err correcao : estupido - gastar todo tempo falando mal feminismo pautas considera `` imaginarias '' .
@ gabrielcobainn @ vrgs_ @ bentomribeiro pega pau arrombado , ta defendendo cara pq , advogado desse maconheiro agora ?
`` valido '' , entao ? feminicidio ? estupro ? mercado trabalho ? falamos disso todo dia . poderia dedicar coluna , entao .
nada acaso ... https : //t.co/aaghpswxl4
nao 7x1 porque david luiz saiu p.s.g .
feminismo ja fez muculmana ?
rt @ camillaconti : ia perguntar dia internacional mulher mundo todo parei pouquinho pra pensar agora to sentin _
mundo fufas ta cada vez ficar pequeno
@ editorahumanas enquanto ... acho nada ! nao agenda esquerda falar mal isla , atrocidades _ https : //t.co/wxqlrrzfcz
boa preliminar , agora geracao creme avela emocionada pode retirar : vai comecar futebol verdade : libertadores copa brasil
rt @ 2souoquesou : pessoa feia pode ficar bonita , bonita feia . pessoa gorda pode ficar magra , magra gorda . nao julgue bele _
mulheres criam filho sozinha : alguma vcs ja recebeu menos pacote fralda algum movimento feminista ?
rt @ omachoalpha : sei neste momento neymar creditando toda honra https : //t.co/qqvfwuollq
barcelona venceu psg gracas feminismo
@ editorahumanas deixou sair filho feminismo nao ajuda ... so ajuda pra praticar aborto ... q ja _ https : //t.co/r7yyj77imb
@ joicehasselmann @ jairbolsonaro ate porque direito imunidade parlamentar pro lixo verdade : sabemos defende estuprador
rt @ editorahumanas : futebol feminino eim ? alguem algum jogo olimpiada pra dar apoio vao esperar 2020 pra reclamar d _
@ gabrielcobainn @ vrgs_ @ bentomribeiro vai ow , vai preocupar tampa
`` desculpem nao ter acreditado , hoje voces fizeram ser homem feliz angola , crise _ https : //t.co/zmfbkn87gz
@ luisasoffner prova to errado
contra reducao maior idade penal ? -psol pt cidadao poderia ter arma pra defender . c _ https : //t.co/1t8cnuwcdb
ser gorda faz ser feia , cu
@ srdeabo celular zero tbm , to apagando cache todo dia nao 10 manha ja ta travado
@ reasalvagni @ srdeabo bicho , nao volto pra apple fodendo
@ paulamaris professora..acho habbibs mata menos lanca-perfume cocaina https : //t.co/ouqnqfzomi
@ toshii_ so fiz download desse filme ?
agencia livead sao paulo adquiriu 40 exemplares livro meuamigosecreto : feminismo alem redes ... https : //t.co/dleqjlxvym
@ coebravo foda to ai , gorda feia idiota
`` praticam islao ''
angola vs mali psg vs barcelona mera consciencia sera angola nao unica equipa fraca ? ? ? ?
@ ricardohdc po ai mulher burra msm ... ta ligado estagio vc n arruma ne termina escola daqui 3 meses
@ mariadorosario nao vi nenhuma feminista dando parabens mulheres , , , nao merecem ser direita ? https : //t.co/dzhldfdouz
rt @ maathbz : responde esquerdista merda https : //t.co/tjefhq4gag
@ luisasoffner nao cromossomos xx nao mulher , nao preconceito , biologia
acaba chegar redacao radio angola seguinte informacao : pedro gonga : ja liberdade , nao ... https : //t.co/fkashqabva
jorge monforte bue burra ya , vai dizer quer ter filhos mimada bia mulher pediu abortar ? ahahahaha burro
rt @ humoraopontape : sim penalti cabeca ! https : //t.co/1jikyifgiv
@ betocesarjr pode ser feia , pode ser gorda ... so nao pode ser feia gorda .
@ estadao mulher suja porra
acho mo engracado galero tenta chamar atencao fznd piadinha burra sobre dia mulher
rt @ bieberlandia : fato 44 : vc menina , algum garoto ja chamou gorda feia , vc fingiu n importou chorou antes _
rt @ joaomhenrique : dia hoje onze benfica dortmund nao unica mulher . vergonha !
amor proprio liberdade mote campanha insecta shoes dia internacional mulher , contou ... https : //t.co/y4qagkwtni
nao importo pessoa magra gorda feia bonita humanas exatas , tratar bem vou retribuir mesma forma
@ ptana_ @ anajuliacostaf1 gorda feia xodade
dia mulher , nao vi 1 palavra movimento feminista pra defender mulheres isla . ja pra defender co _ https : //t.co/mabol65vnc
sinto-me tao feia.. tao gorda ... tao nada comparado todas outras gajas . sao tao lindas dps existo .
@ srdeabo sempre explicacao ... . @ claudeluca_ @ pedrinhu_tecix @ editorahumanas @ meupaiausente @ joaquinvoltou _ https : //t.co/lw12zo0xl4
tava reclamando gorda feia vou continuar assim
ter cabelo curto desgraca sempre ta feia gorda
ta p nascer mulher burra q
rt @ eita_barbzz : acho mo engracado galero tenta chamar atencao fznd piadinha burra sobre dia mulher
rt @ _cartolafc : deste jogo , nao duvido nada . angola ganhava 4x0 ate 80 minutos . angola 4x4 mali ( 10/01/2010 ) https : //t.co _
@ camillasouzs bicho , trabalhamos refugiados migrantes , nao ri ?
@ istevenoficial obrigada ... so agora ... .rs
ja vou continuar sendo feia gorda
@ antoniogeovani4 angola nao wi
refugiados emigrantes , perspectiva padre vitor melicias.dia 9 , 21.00 h , escola secundaria peniche.a nao perder ...
amo chamar atencao pro corpo , pra mostrar nao , entao mostro esbanjo , nao ob _ https : //t.co/hvfi8qorjz
venero toda mulher causa nascimento ha querida gira burra tempo
rt @ giocondabrasil : vou cozinha finalizar jantar marido filhos . feliz dia mulheres pra voces tambem .
rt @ anapazbraulio : @ antoniogeovani4 angola nao wi
assim angola nao europa ? ? ? xd https : //t.co/hxsefn3npu
vdd culpa menino 11 anos otario chamava burra/gorda/feia todo santo dia tava quinta serie  \_ ( ) _/ 
homenagem mulheres simbolo direita mundo : melanie trump / politica belga / sobrinha marina le pen - _ https : //t.co/rcqi0kdt1p
nunca vou conseguir emagrecer vou ser sempre gorda feia fracassada
# diadasmulheres | ja leu mulher hoje ? https : //t.co/aegkeoy8cp
olha cara @ jairbolsonaro qm ta ligando cus sujos estao fazendo https : //t.co/qtgf3jtlfv
retweet ganhar seguidores , siga retweetou siga volta todos . @ angola_unida via https : //t.co/znsvmn3rrs
nunca senti tao gorda , tao feia , tao ... tao mal
mulher burra nojo !
rt @ _renzzi : mulher burra nojo !
rt @ midianinja : # argentina buenos aires agora ! so cresce , ta lindo ! # niunamenos # parointernacionaldemujeres # 8m # vivasnosqueremos foto : @ _
@ cicibranco @ uolnoticias @ uol burra pq nao concordo vcs ? pensei q mulher livre . ah , ... liberdade acaba discordam d vcs
acabei comemorar dia internacional mulher ... lavando louca ! # diadamulher
rt @ istevenoficial : @ mabolsonaria linda demais ... casa cmg ? < 3
sendo azulina bicolor , bonita feia , magra gorda ! nao importa , vc sempre terao respeito ! mulher todo nessa vida ! ...
@ estadao unicornio
# pqmulher q discorda feminismo burra . liberdade mulher acaba ai manax https : //t.co/wcrmrx3yoo
rt @ carlosbolsonaro : tentam tudo : homofobico , racista , misogino , xenofobo nao colou , agora nova : videogamefobico !
rt @ gabrielplnheiro : feliz dia internacional mulher margaret thatcher tanque https : //t.co/7l2vtejxrf
nao sei porque pessoas assustam descobrem recebo refugiados casa ... acharam ativista internet ?
@ prylliimaa nao querida , vc burra falar mulher so serve pra fazer faxina casa cuidar filho .
gorda , feia , ogra https : //t.co/a6cjrie3wq
falou q chama pessoas burra so pq nao quer ficar casa fazendo papel mulher : lavar louca https : //t.co/dgba7kk2oy
esperar povo q nao aceita cao cor nao abra portas refugiados nojo
evento palacio planalto homenagem dia internacional mulher , presidente michel temer cometeu ... https : //t.co/8jjg2vro2e
@ inesbolsonaro sorte , vc menor idade vai querer comer cu
dia mulher reinvidicado nao mulher historia desse pais # diadamulher feminismo/marx _ https : //t.co/d69vsgtyj1
rt @ huntergirl616 : tentando intender idiota face q compartilhou ideia dessa trouxa aff q mulher burra vida , deve sabe _
rt @ editorahumanas : feliz dia internacional mulher ! https : //t.co/zcicp6wawp
daqui pouco , 21hrs , estreia documentario # euvocetodasnos @ canalfutura ! doc fala sobre feminismo ciberativismo . nao percam !
meninas n aguento ser mulher burra regiao sudeste
vou procurar foto cm mt feia gorda
mulheres dia mulheres : todas bonitas resto ano : `` gaja feia gorda ve-se _ https : //t.co/lsbmmzcowb
rt @ _dkcosta : sei q ser mulher ... qd decidi mim mesma ter filha ( sim planejada ) ouvir q so mulher burra desestruturada _
@ direita_blog contra isla..defende mulher qualquer outra feminista
rt @ jairbolsonaro : agora dizem quero proibir video game ! ! ! deus ! game over calunia . https : //t.co/sszxsgb3ot
idiota pensar q dia d mulher mulher cujo vc chamou atraves msn feia gorda urubu figado cheia celulite acreditar vc
tanta coisa pra twittar hoje aqui , acabei esquecendo ...
reuni @ repcummings hoje @ whitehouse ( casa branca ) . otima conversa !
filha 14 anos sofrendo bullying . sofre desde 8 anos . pq cabelo preto , pq gorda , pq feia ... pessoas , parem .
@ brbaramaciel8 krl ue gnt pra qm falo nn medo prima mn oqe falei pra nn importa gorda magra feia oqe for..
rt @ arqmonicamendes : acorda mulher burra : feminismo nao afrontar nudez , respeitar corpo homem so quer usar voce , depoi _
comecou gente ! ! ! ! assista aqui > > > https : //t.co/3h24xnsmhn https : //t.co/5flqvuqhnf
fica cu doce falando q eh gorda feia , eh linda magra , nn adianta falar kkkkk , q postar https : //t.co/p5ldis1qd9
@ mawara @ elmalditocabron nao . comecar opor isla verdade , inclusive ser contra `` refugiados '' ocidente .
pode ser gorda pode ser feia so nao pode ser gorda feia
rt @ badstfemale : cl ; ex 2ne1 _ sofre ataques desde debut ser considerada padroes , chamada gorda feia varias rev _
postei foto velha mae so momento nao respondeu pedi pq `` achei foto feia , to gorda feia ''
@ coment4dor @ misscaviar @ politzoficial serve nacao defesa valores https : //t.co/wu63ji66mt
vou ver curso pra aprender ser burra porque olha , ta dificil aturar raca medo mulher sabe pensar . sifude .
@ g1 fake news ... ta fazendo aluta classes esquerda americana implantou https : //t.co/3fjr6crbil
@ matheuspatric90 angela merkel direita nao pessoa mundo q ajude refugiados guerra .
ta super legal documentario # euvocetodasnos passando agora @ canalfutura . pra acompanhar aqui > > https : //t.co/3h24xnsmhn
@ jeanwyllys_real olha loucura militancia ... . mulher trans , traduzindo homem tambem mulher . nao . sao homens.. _ https : //t.co/nb4o8l6plq
nao acho burra mulher prefere separar viver mentiras , otaria gosta ser corna fazer feliz..
4 noiados vaiam vira noticia https : //t.co/qqpatzaz73
@ uol carrao novo ganhou merito , nao lambendo saco governo petista
nesse dia internacional mulher , experimente dar panos prato alguma feminista , vai amar !
parem histeria ... nao ha nada demais dizer homem homem muher mulher . pq pessoa sente diferente , n _ https : //t.co/64d7rm2ry7
@ wtvritals tipo nao quero saber brancos , angola , assassinados , metropole fez ainda pior nativos
rt @ anamr_c : fufas decentes hj dia , mulheres
`` vc ta feia , gorda , ninguem vai gostar vc assim '' https : //t.co/aepw67xnkf
@ pedrinhu_tecix incrivel nao fizeram meme ainda lula dando parabens mulheres chamou assim..kkkk
rt @ canalfutura : assistir qualquer momento aqui : https : //t.co/yl6a1jp6sh https : //t.co/k6ggemutnn
i seminario feminista sobre encarceramento encarceramento mulheres fenomeno ultimos anos vem ... https : //t.co/bja9vbu24l
mulher gosta cara burra demais
@ wondcabeyo ninguem quer feia , gorda , chata
rt @ _deadputa : angola nao considerado melhor destino europeu 2018 desisto vida
globo mostrando homem nai vale nada mulher burra iludida
@ 2cron7_14 @ uma_brasileira chamam cristaos ignorantes ta universidade acha normal..e porque sofreu lavagem cerebral
demasiado tudo . demasiado alta , demasiado gorda , demasiado feia , demasiado paciente , demasiado sentimental , puta pariu .
@ aninha_caraujo @ sofiakalap @ biamontezumamf vida babar ovo bia , bia feia gorda !
consegui cortar dedo faca serrinha mulher burra mundo ?
rt @ miguelvinicu : @ aninha_caraujo @ sofiakalap @ biamontezumamf vida babar ovo bia , bia feia gorda !
rt @ yes_anamia : n aguento ser sozinha n aguento ser gorda n aguento ser feia n aguento ser peso morto mundo n ag _
rt @ meduarda_siilva : pode ser gorda pode ser feia so nao pode ser gorda feia # vemegea
raiva daquela mulher burra , deu pontos igual cara
radio talent burra coloca macho p eneltecer mulher
@ kailatsm segurei pra nao chorar parte video tava falando angola
@ lice_germano ue , mana , falando mulher trans , saiba sao mulheres . cuidado burra .
pedro nao aguentou ver carne diferente angola ja molhando peru kkkk coitada helo
macho escroto quer ser escroto nao precisa mina ta roupa curta nao , pode ta burca porra mexe
@ estadao usou tanto pensa ... enquanto mora dia dia comum sofre violencia pq d _ https : //t.co/pjuc7atz34
# pnr nao cala ante marxismo-cultural , censura `` tolerantes '' hipocrisia `` faz-de-conta '' ( nada _ https : //t.co/xlvvuy2pig
@ rod__serling @ i_feer @ aguadepresepio @ well1611 abro tl vejo ensaio fotografico feminazi gorda feia . # minhadorimporta
ah , porque nacionalismo deste gajo economico tao economico quanto pcp . diferenca pcp nao querer angola volta .
@ estadao nunca vi `` coletivismo '' lutando direitos mulher islamismo . sao so massa manobra d _ https : //t.co/dosd6scanu
@ estadao outras teorias tambem ... . https : //t.co/v8lbub6gpn
porra q mulher burra
@ azulsagaz assisti mano , so compartilhei agora pq nao to recebendo todas notificacoes mil desculpas
@ anacarolinars zzzz completou gorda , feia , so faltou boba pra ser + 5a serie
custo zero ! ! pt..so corrupcao , caixa 2 verbas desnecessarias ... ja sabe ne https : //t.co/plddurfhls
argumento , ? https : //t.co/4ylvg6wsqh
@ laurensisart gorda , feia , mt magra , , mulher nao mulher especifica cara ... .aiai vou falar nada
bosta centro-direita ? ? hahahhah merda duto esquerda disfarcada , ora ! ! ! ! `` ai ai ai _ https : //t.co/scqm2vsgtl
oficialmente mulher burra mundo
gorda ' nao ofensa , assim 'magra ' nao elogio . pare d achar 'feia ' regras d 'beleza ' imposta sociedade
@ canofdandelion vc q burra . aqui so defendi direitos . ( reconheco q mulher n eh igual homem ) .
mulher burra fica pobre , vou dizer inteligente pode ate enriquecer . buceta poderr
otimas noticias . apenas comecando . juntos , iremos # maga ( tornar america grande novamente ) ! _ https : //t.co/ahsd5aikih
rt @ reacamorena : vai trabalha tambem , ne ? , greve geral ... https : //t.co/2j8ltnbrxf
claro ! esperar mente fraca acredita professor historia q usa camisa cheghevara , 42 an _ https : //t.co/xiofygwmky
@ joycec_leal dia mulher burra
nao so ! falta punicao pra estuprador assassinos ! https : //t.co/p8vw4bk7gi
final dia mulheres vc ja pode ser feliz nao ser marxista ( ja nao pode dizer feminista ne , q pegam _ https : //t.co/t0xe98ultc
rt @ _tristezinha : oi , @ mawara . aguardo opiniao sobre quanto isla massacra mulheres . @ elmalditocabron @ otmar03
rt @ elmalditocabron : @ tlmota @ otmar03 existe alguma pauta feminista nao extrema esquerda ?
@ elmalditocabron @ tlmota esquerda faz pauta feminismo !
rt @ julixsep : @ brothersdireita @ claudeluca_ @ otmar03 @ fussballsehr corpo gisele bundchen .
passando aqui so pra dizer nao interessa puta , santinha , gorda , magra , feia bonita , amar pessoa , pau cu todos
@ uma_brasileira reproduz igual roedores ... kkkkk
porra ! ! dificil refutar falei fatos , logica verdades ? https : //t.co/xcekmqnocr
sim , dia mulher _ ata desculpa burra https : //t.co/hsfpdccexk
rt @ silvio_mkt : @ stf_oficial fazendo bolsonaro crime , abuso d autoridade , politicagem barata , suja , cara q _
pior cego nao quer enxergar , ranco mulher burra !
@ bolsonarosp puta playboy maconheiro , ganhou filme exaltando feito dinheiro ainda
gorda , cabelo nao bom , cara bem feia
rt @ bolsonarosp : deputadas bancada `` feminista '' tiram proveito dia internacional mulheres ... https : //t.co/ngvswtldtw
ser mulher ter provar todo dia nao burra tao competente quanto qualquer .
pre adolescente ? idade pra ser pai so nao pq uso camisinha https : //t.co/gm9kkdoj8p
usar frase economias caracteres pra chamar burro facil ! quero ver refutar falei fatos , _ https : //t.co/26ccdpgaf8
rt @ dianafigueredoo : cleo pires tirou foto fumando maconha pq n tira tbm exato momento onde conseguiu ?
amante homem fudido ser burra duas vezes - pepita , mulher
outro . refute falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/uf5mfuuazq
pra desenha ? ? ? ? ? https : //t.co/zmkh5pomuv
@ godaryl pra desenhar ai vai ! https : //t.co/suejotfsdg
`` voce ta gorda demais , ta feia '' `` amo , voce precisa arrumar ''
voce estudou tanto nao consegue refutar so linha disse , ne ? https : //t.co/g3djs89dto
@ bbb gracas q vao passar festa toda falando mal outros roberta gorda feia fazendo caretas kkkkk eliminadoa bbb
refugiados muculmanos sao flagrados atacando policia nacional francesa . nao sao manifestantes . sao anarquistas ... https : //t.co/sjezgrcrr1
pra perdeu documentario # euvocetodasnos vivo @ canalfutura , nao chateie ! ta disponivel aqui > > veja https : //t.co/raqac6gows
@ derminhoca desenhando parte 2 https : //t.co/trizvbaufn
canso ver monte cara burro pagando machao monte menina burra procura google significado ser mulher .
amiga , pode chamar quiser ! quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/rbgnhozowk
batalha dia mulher lembrei burra meixmo deve ter sido top
: odeia bolsonaro ? entao fala ai projeto q discorda porque.vamos ver inteligencia , nivel d _ https : //t.co/r1mh16f0gs
@ rodolfogbw esquerda manda coletivismo feminista..e nao querem falar mal isla = todas cala _ https : //t.co/gi16sm9bhi
@ ruggeron_ tema logicas ! ! quero ver vc refutar ! https : //t.co/tzph6lzs2d
@ ruggeron_ tome logicas ! ! ! https : //t.co/hf29zmblfk
hoje paquerado transito
cara , pode chamar quiser ! quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/7mayryjrwu
q mulher d bonita , d puta , burra mentirosa . n sabe q ta passando mao amigos
mulher burra brasil
@ juliamionn @ bibia_22 `` nao gosta voce '' `` feia acha '' `` faz baca '' `` gorda '' `` rodada '' nada sei la nao passo
@ lwtgosoio feminismo : -defende todas pautas esquerda . -e so esquerda perder faz protesto -nunca protes _ https : //t.co/rru8ga5zow
@ glstecanela mulher apanha aqui ilegalidade , porque pegarem canalha apanha vai preso ! ! ! https : //t.co/l0ladufdxx
atencao : segundo `` jenio '' violencia contra mulher brasil fato pais ser maioria crista , _ https : //t.co/i3pa8ofnd3
cara , pode pedir censura vontade ! quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/kftylmi6wo
@ dianafigueredoo @ claraaverbuck dia protesto feminista frente baile funk..eu comeco pensar s _ https : //t.co/izrkjsjxcb
to sentindo horrivel , gorda , feia
outra `` jenia '' acha violencia contra mulher brasil fato pais ser maioria crista , n _ https : //t.co/eljbzzbfvu
@ jungwheinn mostre pras feministas sao tratadas mulheres isla sob lei sharia 2 https : //t.co/l0ladufdxx
voce precisa lembrar alguem voce nao consegue refutar so linha p/ nao sentir merda , sinal _ https : //t.co/gfik7kni5n
@ anapntes @ valehomossexual entao achar gorda feia falta autoestima ? ataaaa
mulher , coisa perfeita mundo . nao importa feia , bonita , gorda magra . estranha esquisita . mulher _ https : //t.co/kapw8vuvcz
vai dai pelego ! https : //t.co/ysqkoolqsq
mulher mt burra
# rtp angola bom nao nota economia , politica baixo , portugal tambem seguro flexivel dois .
tida mulher real . gorda , magra , alta , baixa , preta , branca , feia , bonita . toda mulher real nao mulher real outra .
gostaram novo logo ? https : //t.co/uyoujwd1q6
1 - cara , refute falei usando logica , fatos verdades ! 2 - odeia bolsonaro ? fala ai projetos q _ https : //t.co/imlpbqgocu
cara , usar ironia risada facil ! quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/t1whw7ggk5
conselho : mulher sabia , constroi . mulher burra , destroi ...
@ tlmota ser capacho ideologia apoiar cultura apedreja acoita mulheres so porque _ https : //t.co/anmbixy6fk
@ bolsonarosp noite greve sexo pros maridos ... prostitutas brasilia ficam famosas https : //t.co/f3hhd9hocu
to gorda n consigo emagrecer , certeza q gastrite ta piorando pq so passo mal , n ingles fluente , n sei nadar , feia +
`` feminismo nao capacho esquerda '' `` voce nazista '' hahahahahaha retardado ! ! ! ! ! refute fale _ https : //t.co/oha1p45vpx
`` todo mundo nao concorda comigo hitler '' https : //t.co/vnbuwc3jvt
cuidado burra falando mal feminismo `` atual '' . gente , mulher ignorante assim uo . cada coisa ne non .
@ bolsonarosp mulheres esquerda estao envolvidas corrupcao petrobras , roubo aposentadoria idosos _ https : //t.co/hiwgrfdamk
lula falou melhor marisa fez ficar submissa nao dar palpite . plateia , repleta femini _ https : //t.co/25zxrs30ef
andreia sadi , reporter globonews , agredida marmanjos militantes esquerda coletiva pos-derrota hadda _ https : //t.co/iwzloukjx0
@ mayaramellon pronto pistoleira , cara ta aqui agora vez pedir posta imc https : //t.co/fvrdbz7wqq
rt @ patxwxxd : feminazi mulher perigo dirigindo loira burra pega varios piranha roupa curta merece estupro `` homem babaca '' noooooossa _
roberta feia , falsa , ridicula , gorda , outras coisas q nao posso dzr aqui risco processo.vai sair rejeicao max # bbb17
olha ai ! sempre digo : - repete chavao militancia manda . - xinga oponete - nao refuta nada _ https : //t.co/o9jlhalq1x
rt @ csnunes1 : realmente nao defende mulheres . simples assim . alguns momentos ataca ferozmente mulheres nao seguindo cart _
`` manha fico sozinha casa porque todos irmaos vao pra escola mae vai trabalhar . ai ... https : //t.co/lawbcvav6d
@ rodrigo_melo86 @ dudaleich voce deletou twitte ? vergonha ? ? ?
mulher esperta sabe ter homem palma mao , mulher burra apenas acha vdd nao nada
olha vagabunda mostrando cara https : //t.co/dppnuwe2nt
deus ! ! ! absurdo humilhante dizer mulher veio costela adao ! ! ! ! ! ! https : //t.co/8gftzszjr9
mulher bbb soltou `` mexicano mexicano caixa d'agua '' , programa gente burra porra
sabe voce eh feia cara eh gorda ? eh casokkk-chorando-
@ rodrigo_melo86 repito ! voce deletou twitter ?
rt @ mayaramellon : cheio opiniao nao coragem falar nao criando personagem cara bolsonaro ,
imbecil usa ironia figura linguagem responder , nao consegue refutar nada falei ! ! ! ! https : //t.co/ah86xoyvjg
moral mulher guando burra nao jeito
segundo `` jenio '' doutrinado professor militante ateista esquerdista , cristianismo religiao _ https : //t.co/antkepvvuz
@ fmlrobbery obrigado ! outras provas evidencias ! https : //t.co/h40gr8bzea
@ fmlrobbery feminismo : -defende todas pautas esquerda . -e so esquerda perder faz protesto -nunca prote _ https : //t.co/5yyyvvosol
argumento retardada mostrar sabe ler . quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/tzz6wblhpb
argumento : `` burro '' nao refuta nada falei fatos , logica verdade ! voce vive esconde dentro _ https : //t.co/tcg0thd0ak
@ sybylla_ voce algumas dicas livros ficcao cientifica podem ser lidos criancas ?
`` ate pouco tempo atras '' canalhice ! ! ! ! retardado compara cristianismo idade media islamismo 201 _ https : //t.co/6pctihg7g5
rt @ prylliimaa : @ cicibranco @ uolnoticias @ uol burra pq nao concordo vcs ? pensei q mulher livre . ah , ... liberdade acaba quand _
cara , pode usar frase idiota efeito quiser ! quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/vjgaq6bwoa
`` voce burro '' argumento `` jenia '' nao consegue refutar linha falei ! eis bolha marxismo cul _ https : //t.co/w1yv35loon
rt @ rachelsherazade : lugar mulher tanque ! # ironlady # damadeferro # margarethtatcher # inspiracao https : //t.co/6emv2z1inz
@ rachelsherazade rachel , voce mita ! ! ! ! ! ! !
rt @ bolsonarosp : bancada `` feminina '' aproveita dia int . mulher criar fundo nome bonitinho financiar ... aborto ! legal ne ? _
rt @ ajulysantos : lavada rachel sheherazade deu falso ativismo feminista merece ser ouvida todos https : //t.co/gommfhhta8
nesse dia mulher confirmei ja acreditava : toda generalizacao burra !
rt @ bolsonarosp : bancada `` femina '' aproveita dia internacional mulher p/ aprovar lei proibe gestante dar luz algemada . ja mulher _
rt @ jdoriajr : apresentamos novos veiculos `` anjos marginais '' uniformes cet . custo zero prefeitura gracas apoio inic _
rt @ alexandregarcia : chegamos 120 mil amigos primeiro programa gravata so mulheres . bem-vindos vamos frente ! _
rt @ ajulysantos : ruim falar mal papa francisco pra nao acompanha politica mundial vc acaba sendo chamada doida .
@ fanipacheco nao deformidade . excesso gostosura ta linda assim . pq gorda ser feia ?
@ tonhodrinks @ reasalvagni amiga , respeita
gente mulher ser humano burra acreditar ainda possa . ter amor verdadeiro
@ ajulysantos novo filme : `` curioso caso sempre atacou igreja catolica cristianismo agora defende papa francisco ''
rt @ ajulysantos : esquerda trabalhando todo vapor aprovar legalizacao maior agressao universo feminino , aborto . # pl _
rt @ pastormalafaia : noticia exame > uruguai , legalizacao maconha n diminuiu trafico numero assassinatos aumentou.imagin _
@ ajulysantos coisa seres humanos !
rt @ eeobala : mulher esperta sabe ter homem palma mao , mulher burra apenas acha vdd nao nada
@ estadao trump demitiu cara audiencia aprendiz tava caindo ! correto !
@ jornaloglobo manchete feita advogado pcc
manchete feita advogado pcc https : //t.co/mfyf6zzxi4
rt @ perfectbody07 : dificil amar primeiro `` gorda '' , `` feia '' . dificil olhar espelho sabendo voce ... # _
rt @ ricardoferraco : stf obrigar povo indenizar preso cumulo ! peco apoio proposta direciona indenizacao crimin _
@ estadao duvido feminismo ser contra macho homem pede ai ! feminismo capacho esquerda !
@ estadao caetano vive dinheiro publico nunca ter sido eleito passado concurso publico . https : //t.co/0ur63g0nj1
@ estadao artistas / intelectuais acham superiores todo mundo , donos verdade . povao ta cagando pra voces merdas .
rt @ sensoinc : habib 's pos-verdade : laudo revela menino joao morreu apos uso lanca-perfume https : //t.co/i55ynzzvux https : //t.co/wa _
rt @ gabrielplnheiro : olha menininha apoia trump https : //t.co/bdhmouj7ng
uns pernilongos angola aqui , nao possivel
alguem faz adaptacao foto dilma 12 milhoes desempregados ! ! ! !
@ claudiadabreu12 @ blogdopim nao sabia , agora pesquisando vi teto tao recebendo refugiados islamicos povo nao ta percebendo
prefiro ser magrela piranha diz .. ser gorda feia # afrontaaaaaaaaabbe https : //t.co/quc3onlgdo
rt @ gaviaochis : golpe troco , bem hora meliante pega troco , esconde nota meio carteira diz atendente _
rt @ gaviaochis : jovem preso moto roubada dia completou 18 anos . vamos cantar parabens ? https : //t.co/f7sj3n _
rt @ pxandreia : @ gabrielplnheiro ficou putinha pq ninguem deu moral pros falsos estupros assumiu feminista . ja faz d _
rt @ walgreg : verdades precisam ser esfregadas cara toda feminista . https : //t.co/wji5q8pcb6
rt @ walgreg : estupidez , falta carater cinismo esquerdistas nao limites ... . https : //t.co/k6fl91os3m
nome quase nao esquerdopata ! ! ! ! hahahahah https : //t.co/sermgqwjvx
resumo . fugiu ! ! ! medo verdade ! verdade tortura ! ! ! ! https : //t.co/ix6vzbqnbx
@ ajulysantos direita ... . menina transtorno personalidade algo pior ...
cara , fazer ilacoes sobre dieta alimentar facil ! quero ver voce refutar falei fatos , logic _ https : //t.co/h27ngm7yjc
estimar idade argumento ? ? ? quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/tyhxhorjb7
`` religioes africanas '' falou bem ! argumento so consolida dito , ora ! ! ! https : //t.co/poaw5pv0vx
cara , inves clamar criador tal refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/tqbb1ejpii
argumento : `` abriram bueiro '' nao refuta so linha falei ! verdade tortura , ne ? https : //t.co/tmpjpezzld
dizer parece piada facil ! quero ver refutar falei fatos , logica verdades ! https : //t.co/qvakrmzscj
olha q sempre falo : intolerancia religiosa : termo usado esquerda p/diluir religiao crista atrocidade _ https : //t.co/ldox8wdzbf
@ ohmycavill menos mal ! ainda ha esperanca pra voce !
voce ja sensibilizou causa refugiados achou nao podia ajudar porque estao longe ... https : //t.co/wy5aib9ege
dizer nao facil ! ! quero ver feminismo nao defender ser contra pauta esquerda ! ! ! https : //t.co/itzpiqddqh
hahahh quero ver feminismo ser contra pautas esquerda impoe ! ! ! https : //t.co/pyauikfsda
feminismo : - defende todas pautas esquerda . - so esquerda perder eleicao faz protesto - nunca protes _ https : //t.co/swativzkwv
vei kkkkkkkkkkkkkk ta pra existir coisa burra homem acha mulher trocar sutia td dia
rt @ reybiannchi : estado ladrao ! https : //t.co/ut0oqbjv19
rt @ odecarvalho : ja notaram ? nunca , jamais terrorista , ditador genocida chamado , midia , `` extremista esquerda '' .
rt @ favcamzjb : cheguei conclusao feia gorda
@ kadu_ferreira_ vai fude angola nao to graca nao krlh
preocupar filho 1 ano . nao mulher burra velha tambem ja filho . sai ! !
rt @ gabrielplnheiro : macarrao tambem quer ser solto ? so ir stf
rt @ odecarvalho : 1 ) poucos brasileiros estao conscientes pais dominio hegemonico esquerdista total inegociavel ,
rt @ odecarvalho : contribuicao @ edson_camargo maria fernanda rossi : https : //t.co/uzjqmiizym
rt @ ajulysantos : so patricia lelis , sim acusou feliciano estupro diz ter feito aborto filho eduardo . acre _
@ gabrielplnheiro olha @ jublackpower hahahhah atriz hollywood 80 's
rt @ brazucacopa2014 : ai @ joaquinvoltou raiz / nutella pra vc : # srn https : //t.co/uvasglnu0t
rt @ snsdrug : `` jihyo feia '' `` jihyo gorda '' porra queria ser feia gorda jihyo , pfff
rt @ pauloap : voce ganha presente : https : //t.co/zolcbzgxpk
rt @ taniaoliveira_ : face desumanidade , ganancia , cinismo , movimentam -se volta mamatas , roubalheira , vergonhas , anti patri _
lembrei d pai chamou mulher d burra parar delegacia `` falou burra '' `` falei q burra ''
cebolinha psol https : //t.co/gu7cpka4li
lembra epoca # meuamigosecreto ? massa unica preocupacao descobrir sobre cada posts
gorda feia
ta pra nascer mulher burra to celular pq esqueci cabo computador estagio
povo falando to linda gravida , onde ? ? ? ? ? gente , sinto monstro , tanto gorda , quanto feia kkkk
@ ramonsm16 legal sei . so feia gorda ...
dono desse twitter autista , so pode kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk https : //t.co/qgoqrnymr4
rt @ editorahumanas : cebolinha psol https : //t.co/gu7cpka4li
ha 5 anos atras esteava internet @ naosalvo https : //t.co/fzvpqqdpeh
grupo zumbis tentam escrachar @ jairbolsonaro universidade presbiteriana mackenzie . https : //t.co/bmhyemax8u
alguem favor pode passar tl @ ohmycavill dizer bom saber esquerda gosta debate demo _ https : //t.co/mgtaitkuvl
rt @ bolsonaopressor : grupo zumbis tentam escrachar @ jairbolsonaro universidade presbiteriana mackenzie . https : //t.co/bmhyemax8u
nao sinta mulher verdade voce ofende outras mulheres chamando-as feia , estranha , magrela , gorda , etc
rt @ nostrendsbrasil :  envergonho '' , diz rachel sheherazade sobre gleise hoffmann  https : //t.co/o3u0r43swp @ gleisi https : //t.co/kqwz _
claro ! alienacao melhor caminho pra voce ! continue nessa bolha ! ! ! https : //t.co/mqbdnfkc4k
hahahahah olha coisa ! vivem mimimi acusando mimi hahahahah https : //t.co/ix6vzbqnbx
nao preciso resolver . so mostro verdade vive escondendo mentiras ! ! ! https : //t.co/ix6vzbqnbx
rt @ le_massaroto : nesse dia mulher confirmei ja acreditava : toda generalizacao burra !
! ! ! segundo `` jenio '' ateista esquerdista cristaos sao grandes perseguidores religiosos ! ! ! ! ! https : //t.co/ydy5lbxyhm
dia mulher p3k pauta reflexao https : //t.co/irjvvspsi6 via @ p3kcomunicacao
@ cviniciuslm sim , ontem sp
argumentos : - cristaos sao maiores perseguidores religiosos . - ninguem importa ideia - voce luna _ https : //t.co/zraw9jbvz0
`` logica '' deste jovem `` sensato '' -- > @ glstecanela https : //t.co/jxgmuumkwd
deus ! ! muita doutrinacao alienacao imprensa impoe coitadinha ! ! ! https : //t.co/2ti1gn6dau
bolsonaro nao prega volta militares , sim , defende regime militar rebate mentiras faladas sobre est _ https : //t.co/8hxxptostm
outra la fica cara feia . ai abre toda droga sertanejo . mulher burra , viu ? # bbb17
@ rodrigo_melo86 voce deletou tuite ? ? ?
@ videmc negra mae nao so ossaim vem alaketu , jeje angola cura desejo puro fe futuro vai escola segura ai oh
forma voce ve nao altera voce fato ! https : //t.co/f1vbtmfkgs
rt @ passistalu : @ videmc negra mae nao so ossaim vem alaketu , jeje angola cura desejo puro fe futuro vai escola _
rt @ editorahumanas : vai dai pelego ! https : //t.co/ysqkoolqsq
1 cada 3 mulheres mundo sofreu violencia fisica e/ou sexual , majoritariamente parceiro intimo https : //t.co/yeynbfjksw
rt @ pauloap : unico vai sair inelegivel dessa porra bolsonaro , nao nenhum crime costas , vai vendo https : //t.co/v0iaieq _
meninos nao conseguem dormir porque galinha angola vizinha nao gritar , add
dicionario ! feminismo : -defende todas pautas esquerda -e so esquerda perder q faz protesto -nunca prote _ https : //t.co/lyeumvwtpe
nao haha feminismo : - defende todas pautas esquerda . - so esquerda perder faz protesto -nunca prote _ https : //t.co/wjvqaafl1s
so observando marmanjo reclamando insonia depressao https : //t.co/ekvgp2gdad
`` bolha preconceito '' -- - > tudo vai contra agenda esquerda , manda agenda feminista ! https : //t.co/nifvhcjezc
nao questao `` razao pra ser feminista '' , questao feminismo nao direito mulher nada , so serve p/ coo _ https : //t.co/wtytmwyou4
porra ! dizer dicionario facil ! ! ! papel aceita tudo ! ! quero ver pratica ! vou desmontar comentar _ https : //t.co/rxub9fxxss
@ otmar03 @ itsmabizao feminismo : movimento q diz lutar mulheres persegue td mulher q opiniao propria _ https : //t.co/j4jwi1v45f
@ itsmabizao q ser capacho ideologia apoiar cultura q apedreja acoita mulheres so porque _ https : //t.co/txnzhtq7at
rt @ edmilsonpapo10 : ganhar elogio @ rachelsherazade ja ganhei noite ! https : //t.co/88okwzetdr
@ edmilsonpapo10 @ rachelsherazade comandante edmilson , senhor ja pode ir descansar ! missao cumprida ! ! !
rt @ rachelsherazade : mitou ! ! ! desigualdade generos inaceitavel ! vamos lutar contra injustica ! https : //t.co/kytybjwk89
@ jornaloglobo chatice jornaleco ? ? ? ? viva mulher ! ! ! https : //t.co/u7ncfx8zca
rt @ radiojovempan : jornalista rachel sheherazade deu depoimento exclusivo morning show sobre dia mulheres . confira : https _
rt @ selenachartsbr : prima desaparecida ainda nao encontrada , ajudem espalhar caso alguem ter visto ! local : po _
nessa quinta vou visitar primeira vez @ _boladeneve tatuape ansioso
rt @ editorahumanas : ha 5 anos atras esteava internet @ naosalvo https : //t.co/fzvpqqdpeh
@ bethmoreno `` hoje durmo cedo '' 2:48 tony tornado pelado ...
@ ofuxico_oficial mulher pq transa cara vadia burra garota escrota nao nada .
ha pouco , relembrando hashtag # primeiroassedio fez querer compartilhar algumas coisas ...
voce deve estar perguntando : ver hashtag # primeiroassedio , ja chego nessa parte ...
@ carlos_rauan @ paoleet_ liga nao mano , claro carimbo passaporte rs .. veio p brasil refugiada angola kkk
rt @ andreeysilva99 : @ carlos_rauan @ paoleet_ liga nao mano , claro carimbo passaporte rs .. veio p brasil refugiada an _
gente , trump sensacional . mulher ... .essa mulher mito ! ! ! ! @ josuecurty3000 @ rachelsherazade _ https : //t.co/7zqkxygxpl
@ feiticeiradrink ja percebeu so militante feia gorda fala mal homem ?
@ rihwherehaveyou @ rachelsherazade obama tambem fez `` refugiados '' nao vi ninguem reclamando . modinha agora criticar trump
rt @ brothersdireita : gente , trump sensacional . mulher ... .essa mulher mito ! ! ! ! @ josuecurty3000 @ rachelsherazade @ otm _
rt @ glaciefranca : @ otmar03 corresp . ny , sbt , nao disse nome obama , falou espionagem cia . gov . trum _
burra mulher perdeu mamao ! mto maduro cara
rt @ glaciefranca : @ otmar03 sbt virou ? `` jornalista '' analice nicolau disse bolsonaro falou : `` voce nao merece ser estuprada porq _
nao comece dia mesmos problemas dias anteriores , hoje primeiro dia restantes dias v _ https : //t.co/0xpvp6gnw3
ser feminista : ser feia gorda pagar peitinho passeata ser peluda odiar homens achar q fara diferenca mundo .
bom tempo assim agora pra receber volta voces nao percebem ... nao sentir choque angola pra portugal pa..
desmascarado vem ironia hahahaha https : //t.co/obqartkmyl
maometanos colonizar q espanha querem casar espanholas forma propagar islao . https : //t.co/ng0zkbyeys
apenas desmascarei argumentos , cara ! https : //t.co/rsw9ftj79z
ha ha ! ai consegue argumentar : falou `` desmontar '' sendo figura linguagem , ja apela pro `` ain , _ https : //t.co/6mpyopkj22
mandei argumentos baseados fatos , logica verdades ! reponde ! hahahaha putz ! ! ! https : //t.co/prfqbrxi1r
apresento fatos , logica verdade . : - olha argumentos - voce ta passando vergonha nao consegue refutar _ https : //t.co/udwhgbuhid
argumento ? hahaha voce vive mentira medo ser desmascarada ! https : //t.co/1uggxmalof
politico corrupto ? pare falar merda ! ! ta vendo lula , dilma fhc aecio perfil ? https : //t.co/xrtl2ibxaq
adianta vc dizer sente pena nao consegue refutar so linha falo ? ? ? ? tatica _ https : //t.co/szt99sypkl
defende politico corrupto feminismo ordem esquerda ! ! ! ! https : //t.co/xrtl2ibxaq
famoso `` nao argumentos '' https : //t.co/vutytuerro
`` acho argumentos ridiculos , nao mudarao opiniao , nao consegui refutar linha '' resumo : `` _ https : //t.co/c3bwkt8lex
deixe ser leviana ! desde falei q lutar direitos iguais respeito errado ? errado ser capacho d _ https : //t.co/oaotkgfvew
pessoal , passem pra guerreira -- > @ itsmabizao nao consegue terminar debate ! deu block opositor ! nao _ https : //t.co/3pocsgge8o
rt @ reybiannchi : vezes , sempre ... rsrs `` anjos '' nao sao bonzinhos voce idealiza . alias matam , curam , salvam sempre obedec _
rt @ aguedescartoon : temer sendo apedrejado porque elogiou mulheres jeito esquerda pirulito nao aprova : exaltando qualid _
rt @ silvio_mkt : vigarista sujo mantem homem integro @ jairbolsonaro reu crime nao cometeu liberta juiz _
@ jornaloglobo vai homem falar reciproco ! ! !
rt @ profsandrag1 : stf desmoralizado nao percebe queremos mudancas nao queremos candidatos esquerda fabianos 2018 # sosfaa @ er _
rt @ profsandrag1 : estrategia tesouras lula x stf x bolsonaro ta explicado nunca julgaram nenhum processo lula . @ ericamar _
rt @ joaquinvoltou : ter craque neto comentando futebol europeu mesma coisa ter goleiro bruno conselheiro amoroso
rt @ ajulysantos : psdb nao quer perder titulo `` direita brasileira '' jair bolsonaro , muita humilhacao . https : //t.co/w0wv2k5t _
rt @ silvio_mkt : ninguem cruza lixos ruas , aeroportos , restaurantes ? nao possivel , receber merecem _
rt @ ajulysantos : pensando textao contra machismo postar facebook https : //t.co/srrgeso4q0
rt @ biakicis : voce ama , voce teme . @ jairbolsonaro @ bolsonarosp @ flaviobolsonaro @ carlosbolsonaro @ odecarvalho @ tercalivre @ joicehasse _
rt @ ajulysantos : certeza violencia contra mulher agora acaba . lindo ato ! ( prender homem violento pensar ) https : //t.co/9ubt _
rt @ rondy_r_rj : so celso daniel sabe tortura . https : //t.co/k6ubwp3hmy
@ jornaloglobo hahahha eita corruptos estao mijando medo bolsonaro ! ! !
rt @ carlosbolsonaro : homem esfaqueado morto saida bloco ipanema . banam-se facas , beatifique criminoso chame bolsona _
rt @ carlosbolsonaro : nada politico padrao desdenha qualquer recado populacao ! politica insossa oposicao amada _
rt @ gabrielplnheiro : stf so ajuda bandidos https : //t.co/xk1ti0oauc
@ g1 hahahah so 3 maconheiras vaiam mito : vira noticia ; aqui , g1 ? https : //t.co/bjobtnqgfq
@ g1 kkkk umas 3 maconheiras vaiam mito : vira noticia ; aqui , g1 ? https : //t.co/47szwnlpny
mulher termina namoro , fica gorda fica feia palida.. umas diferente , fica gostosaaa , linda , maravilhosa..
@ g1 3 maconheiras vaiam mito : vira noticia ; aqui , g1 ? https : //t.co/5qeoebjmat
@ gabrielplnheiro @ ibrags mitomania fa bolsonaro hahahahahahah ( zuera )
@ jornaloglobo fala obama ! ! ! ! ! jornalismo canalha ! ! ! ! !
rt @ justiceiro_sujo : acho movimento negro realmente humildade seriedade proprio movimento , minimo devem faz _
@ tathiane_visccp mulher burra demais faz ? pqp
rt @ ly_carr : toda vez vejo homem comentando toda feminista sapatao vontade gritar ouvido dera
rt @ blogdopim : tucanos distinguem mal pt : https : //t.co/4oemprjbg3
# primeiroassedio 10 anos brincando frente patio , entao passou jovem ficou chamando xuxu gtza
rt @ editorahumanas : gostaram novo logo ? https : //t.co/uyoujwd1q6
bom dia so pra acordou meio sapatao https : //t.co/bwnbulliex
hahaha prenderam muculmana agita manifestacao anti-trump . vaca quer implantar sharia eua . https : //t.co/iszqexqh92
rt @ panichiraphael : lembrem-se feminazis : oriente medio mundo muculmano onde reina sharia nao dia internacional mulher _
menos descobri nome guria q queria sapatometro certo , sapatao
curso especializacao gestao financeira - angola nao deixe oportunidade passar ! consulte-nos _https : //t.co/fzd58ybjty
falando tpm , menstruacao ta atrasada 2 semanas ... nao sapatao ia estar preocupada
mentira , sendo sapatao ja preocupada , porque vai engravidei vaso sanitario
rt @ _sartorlari : sapatao inferno jakakaka
incrivel facilidade sapatao pra namorar
rt @ ezvenus_ : incrivel facilidade sapatao pra namorar
burra mulher ilude textinho ! ! !
meninas consegue ir pra escola toda bonitinha ? ? ? vou igual sapatao , ainda sono
rt @ naraa_meireles : meninas consegue ir pra escola toda bonitinha ? ? ? vou igual sapatao , ainda so _
duvidas , triste realidade vive angola . amor patria ! nao iremos longe dificilmente ... https : //t.co/r6qiuclh4y
@ belaaferaa aceitei pq sapatao sinistra
rt @ dykerspt : bom dia sapatao
rt @ whoztyles : 30- ana carolina , 42 anos . rainha sapatao , voz voz , coisa linda dessas https : //t.co/cqaihaxnes
passou umas mulheres lado ficaram cochichando `` sapatao ''
falar verdade . incomoda ? https : //t.co/u8kua7jcry
rt @ esquerdopatata : `` ai to pensando virar sapatao pq homem n presta '' https : //t.co/yoesa2pcga
dizer frase idiota efeito nao refutar nada so prova quanto voce alienada ! https : //t.co/pq5xwjyfeu
nao ha nada engracado , so gente mentirosa sendo desmascarada fugindo refutar nenhum argumento ! https : //t.co/oz9kfcml1a
parabens pra sapatao piranha santaa cruz ! ! ! 19 anos ne porra . teeeeeee amooo , venha sabado bebe @ eaebeamaria
n vou aguentar tanto sapatao sala fica encarando..
nao sao sete manha ainda ta mae tentando descobrir `` desisti ser sapatao ''
rt @ _deadputa : assim angola nao europa ? ? ? xd https : //t.co/hxsefn3npu
rt @ zfbla : dia mulher top pois passei c sapatao top planeta
ontem lembrei q mttttt tmp atras , acho q uns 7 anos professora sapatao , descobrir q hj possui nome allan
jornalistazinho neo-ateista militante so sabe atacar cristianismo ! ! ! https : //t.co/aqskwu2cht
sala so sapatao
rt @ carlosbolsonaro : todos aliados armados cidadao bem indefeso . canalhas falando moralidade desarmamento ! todos mesma _
rt @ miidulo : queria avisar amigas escola inteira conhece gente `` grupo sapatao viado '' sei disso ? falaram _
@ jornaloglobo jornalista baba ovo vagabundo ! ! ! ? ? dificil chamar bandido ? ? ?
esquerdopata imbecil gosta comunismo nao quer morar cuba , coreia norte angola paises comu _ https : //t.co/mtxyw9owc7
todo dia to bem sapatao sim , dias surpreendo
sapatao linda mundo vai dar livro hoje rs
odeio sapatao nao desapega ex nunka
rt @ alex_borges : `` mulheres sao minoria cursos engenharia ! `` , denuncia feminazi quer escolher profissao voce .
@ carlosbolsonaro olha coisa : 12 militantes psol cheirando mijo maconha vaiam cara : vira noticia imp _ https : //t.co/8mdvlt230k
rt @ girlslkgirls : sapatao raitella , ? https : //t.co/cphyoyleyz
nao , angola nao fala criolo . nao , nao posso ensinar dancar kizomba . dizer ewe xe falar cmg .
cara fica expondo trabalho . chamando sapatao . mereco .
garota vai tratar ! esfrego argumentos logico , fatos verdade cara , mostrando quanto vc ingenu _ https : //t.co/zpipvycndc
sala so sapatao viado
rt @ leandrolechuga : @ rachelsherazade esquerda pira https : //t.co/lshvx4rfqz
riquinha feia gorda _ yha ando aqui rebolar vida https : //t.co/vfxq9xq4jk
bom dia ! alguem sabe dia @ mcrivella toma posse prefeito rio ? ? ! ? cidade abandonada , caotica qq ordenamento !
@ jornaloglobo palhaca cara pintada ta fazendo capa ! nao representam mulher brasileira ! vaza f _ https : //t.co/wstscaqjhl
@ estadao @ emais_estadao @ micheltemer `` internautas '' feminazis sao capacho esquerda ! ! !
rt @ imztiffany : taeyeon - dilma - lider nacao - hate - plastica - sapatao - apaixonada aecio - mae todos - fav s _
@ estadao feminismo : -defende todas pautas esquerda . -e so esquerda perder faz protesto -nunca protest _ https : //t.co/zqhywcjkod
rt @ danversawyer : to duvida mina sapatao fala gosta anavitoria https : //t.co/1trefxrypo
pq sapatao paga tanto pau pra kristen stewart ? ? ? ? sinceramente acho bem gracinha
bom dia so pras sapatao
@ killercookie77 sapatao ? so perguntando pq vou incluir tcc
@ thayshit kajskajsj florzinha menos sapatao entao , volto so abril quiser sequestrar antes disso agradeceria
@ g1 so gorda feia cabeluda fedida . horror . mulher preza nao tempo pra babaquice .
@ estadao feminista sao capachos lulopetismo . lugar mulher onde quiser . lugar feminista onde esquerda mandar
rt @ blogdopim : odebrecht pagou ate 100 mil dolares mensais farc 20 anos . rock in rio confirma guns n'roses . musica dia : `` welcome _
rt @ audrylima : direita orgulho chamarem ultra mega conservadora ficarei radiante . https : //t.co/mczv8wkidu
ai q gostoso cleo pires fumando publicando net pq privilegio branco classe eh tao lindo *_* https : //t.co/fxqslfyu57
rt @ coimbrinha04 : amo sorriso
rt @ pffilipini : sapatao raca
caritas lisboa 2m euros banco ha 10 anos . confiado espirito santo ja nao . podem ser beatos nao sao parvos
@ gosteitha nao vira sapatao , apenas descobre aksjakajhs
rt @ brupls : vai fude cara quer retratar jesus retrata cara branco , cabelo sedoso olho azul etc cara nasceu oriente medio _
@ leoovini sapatao jogo ta quase igual hetero , raca ein
rt @ cassiocl : servico contencao vazamento barreiro . bombas flutuantes comecam jogar agua reservatorio campos barro _
ha vontade politica tomam necessarias medidas , coisas acontecem ! @ realdonaldtrump _ https : //t.co/o7ndm53mfv
ngm quer ir cmg noite branco
rt @ sinistro89 : @ letlima_ amo , boca dragao branco olhos azuis sz
pego agora aki provador c & av rio branco , varias pecas . sistema alarme _ https : //t.co/hnjjuxmznh
hoje , bem sapatao pra aula futebol futsal
sai marvel fan nao roteiro igual ator branco pra emprestar nao vai la votar pca ator sarado vcs ganham
ja avisei dt q provavelmente v deixar prova fisico quimica cn branco
@ humbertocostapt senhor homem branco rico ! ! problema disso ? ?
deixei teste matematica branco kkkk melhor ver cara deboche professora
lamentavel assustador ouvir mr. catra , seguinte afirmacao :  realidade nao branco ... https : //t.co/akbqmmhvu8
verniz branco feio , parece corretor
agora nao entendo nada branco nao pode namorar negra ? ue ? vao termina colegio pega vaga mac ! ! ! valeu
vai rolar furdunco aniversario so p n passar branco
parabens pra mim cheguei atrasada novo
presidente dragoes voltou mostrar descontentamento | invicta azul branco https : //t.co/oplyup1b4z
primeira vez saio todo branco , pessoas vao achar pai santo
qnd q decidi q vestir so preto ter gato branco boa ideia
claro nao deixariam passar branco ! direito pulinho pa ! # amigas _ https : //t.co/hk3wlini4w
porto acolhe abril `` dia boas acoes '' | invicta azul branco https : //t.co/xup9rgrkmk
rt @ peedromatiias : quantas vezes q revirar olhos branco pra vc entender q nao suporto ? ?
@ killercookie77 vejo sapatao fazendo fico amor acho q ja chega internet hoje pra vc https : //t.co/pdugx4mb8q
@ abstrusivo heueheueheu fiquei achando branco arroz tb nao faco ideia ( olha gosto acai )
@ sybylla_ ue , homem branco fez . povo pensa colonizacao ?
@ marinellicec quero ouro branco , 1 $
gente vestida branco , parecia ceu ceu lugar santo
rt @ tatamoreira25 : dias ontem kkkkkkkk loko
rt @ umaguriaapenas : adoro ouvir musica triste carro porque encosto cabeca vidro imagino linda clipe
linda branco
prova ana claudia entreguei branco kkkkkkk
castelo branco lili canecas filho https : //t.co/1yu3daeeax
rt @ porranlaine : to odio nesse coracaozinho
[ futebol ] escolinha adc santana adc pedreira copa rio branco amparo https : //t.co/7jnhuraopd
cresci ouvindo : `` , mulher ? '' `` nunca vai ter filhos '' `` nunca alguem vai amar '' `` vai ficar pra titia , viu ? '' `` sapatao ? ''
@ suzi_cardozo ta parecido , tirando fato loiro branco , resto ta ok
@ bigsbywo sapatao babando cima mina hetero desperta 01 unico sentimento : https : //t.co/qta5mx1to7
vou cantar paixao vem dentro sentimento verde branco grena # diadeflu
rt @ edyreskova : barcelona explicando vitoria : vimos adversario todo branco achamos real madrid ...
@ grasielesouza_ tenis branco branco chega ser , parece branco gelo lista parece eva preto cortado tesoura franjinha
bora escrever capitulo vida folha branco deus deu. # bomdia
ai vc chega colegio super cansada trabalho curso encontra grupinho sapatao falando ex . coisa sapatao ex .
olha bem mulher , vou ser sincero , quero ver branco , quero ver altar
muleke liso sim governo .
meninas vao pra morro branco queriam ficar vez fortaleza
pior coisa fiz ter comprado tenis branco
saque fgts inativo comeca nesta sexta 4,8 milhoes pessoas ... https : //t.co/hbnvqw0n0y
nao duas , sim 10 sugestoes dia pai nao passe branco ! https : //t.co/r2lgztdaw7 https : //t.co/vaquta4evd
afffffff so deus fica olhando funca atual ex
festa branco evento promete marcar cruzeiro diamantes 2017 . aqui estao algumas inspiracoes : _ https : //t.co/szyln0lwqt
vermelho verde branco # red # green # mkvart # mkv # artcollector # buy # gallery # artoday # art https : //t.co/1xbiws2vsk
filtro branco coador hario v60 - 02 ... apenas r $ 62.00 acesse https : //t.co/94qzfbuwyx # casa # oferta # desconto _ https : //t.co/1mfsvxqsc9
rt @ inespach30 : `` azul branco coracao '' https : //t.co/taf4fhllfe
ultima so pra nao passar branco , libertadores time bom penalti faz diferenca , flamengo aquem .
nojo desses omi , ainda bem sapatao
negro branco fazendo duelo piada humor negro
rt @ cesardogg : aqui salto eh 10 mil pes paraquedas , andar prancha tubarao branco espera
ai , bando feministas ficam falando quatro ventos nao podemos ser `` islamofobicos '' porque islao ... https : //t.co/ddpdjygngu
rt @ catarinartifice : alguem sabe perdido samsung branco hoje ?
quero ver versao mad max preto branco , parece bem maneira
@ gabbrielileal ai deixei tava voltando , meio caminho , nada apareceu carro branco , antigao
triste bebe , brasil fabrica bebum !
rt @ etbipolar : nois conselho fundo nois ta precisando
iiiih sapatao sinistra kkkkkkkkkkkkkkkk
rt @ ana_clara_22k : sendo consolada fato amanha sexta
@ _iglira bom dia macaco branco haha
freezer horizontal 439l efh500s branco esmaltec https : //t.co/6hffo3hiya + cupom desconto : rca-27231 https : //t.co/lgcpygfpon
negro cada ano quebrando novo tabu .
rt @ feministinho : deixei redacao enem branco pois pra falar sobre feminismo
pessoas acabaram visualizar perfil https : //t.co/eceh3mnpw3
loreal double , 2 aplicadores , branco forma base ( primer ) hidratante , deixando cilios ... https : //t.co/k6pctcagzd
deus sempre renova ! bom dia ... _ ouvindo preto branco - sonhos deus
rt @ alerodrigues247 : ser feminista : ser feia gorda pagar peitinho passeata ser peluda odiar homens achar q fara diferenca _
atletico 2 x 0 rio branco vitoria atletico assume lideranca capixabao 2017 !
@ soubenfica1904 @ slbenfica lindo vermelho branco !
atencao carro roubado tres carros recuperados tucson prata , hb20 branco ranger sao recebi placa ... https : //t.co/hgplvdiof9
rt @ gradudadepre : hora aula `` entendi tudo '' // hora prova `` deu branco '' https : //t.co/c9me1cetwg
@ stf_oficial sempre privilegio branco visto
rt @ bruno4664777 : @ soubenfica1904 @ slbenfica lindo vermelho branco !
talvez nao descoberto gzsz ano enem estaria fazendo medicina sapatao eh praga
poster fotografico panoramico serra corvo branco fotografo seergio giusti . veja : ... https : //t.co/2s82d0ce1v
smartphone asus zenfone 3 branco 4g tela 5.2 '' , android_ 6.0 , cam 16mp , 32gb r $ 1.376,19 https : //t.co/ibkhh0vzt2
barca viu psg branco pensou real ... ai deu deu ne kkkkkk
podia ta branco pq gosto tempestade tudo bem
cimbb apresenta guia beira baixa  terras excelencia : https : //t.co/iyurbyrqdu
rt @ _azevedonicolas : barca viu psg branco pensou real ... ai deu deu ne kkkkkk
boom dia sonhou sapatao linda , porem sonho super bizarro q nao lembro metade
rt @ hgbotelho_ : @ _iglira bom dia macaco branco haha
nao usar sutia branco fica mostrando tudo
primeiro dia branco ja sujei roupa , otimo leticia
queria saber pq todo mundo acha sapatao
murilo deixou prova branco , vou bater nele
fabio frente parece sapatao masculina
conviva branco outras novas pessoas bem divertidas pertinho voce entrar badoo ! https : //t.co/risfxqqnpx
mal psg jogar branco , barcelona confundiu real madrid
nao reparado menina gata
privilegio branco bosta . https : //t.co/acuotf3ait
cada gol perdido borja ontem fio cabelo branco garantido velhice . bom dia .
rt @ euidiotices : qnd arrependo mensagem mandei https : //t.co/vigf49qjzn
blog : dream team futebol feminino vestia vermelho , branco preto https : //t.co/3quyxlmhxv # tricolor
rt @ devilshug : meudeus fardo deve ser ter nascido hetero branco aff tragedia grega
rt @ devilshug : pessoas hoje dia falam td hora pra vc amar vc aceitar , vc branco & hetero vc nao deve fazer _
@ g1 politicamente correto acabando sociedade . mulher burra sente ofendida . orgulho saber preco .
voce colorida preto branco..
ainda umas 4 5 tatoo vamo casar ?
rt @ tatamoreira25 : gostamos pessoas intensas ! ! ! ! ! ! ! ! ! https : //t.co/ydmvwoysqd
curso informatica visconde rio branco inscricao aberta https : //t.co/nua2lquapz https : //t.co/qzcbnet5mh
@ vt_008 sinto cheiro sapatao riririri
rt @ joaoo_gaspar : sorriso branco , nao causa colgate https : //t.co/i9h1br4i8k
@ tonyhoro vermelho branco esfera raio
rt @ lewis_face : erro # psg jogar branco # barca pensou # real_madrid # msn
rt @ mendilinda : voces ja perceberam voce ta pra baixo , basta colocar funk pra ficar la encima ja mandando saradas ar
deus ta vendo vcs acordando cedo so pra torcer pra casal sapatao burras # vipdirecto
to vontade ( bem grande ) mandar atual ex ir fuder ! ! ! *o quer ficar encarando*
ja poderia sair logan preto branco varias musica johnny cash
bom dia hoje arroz integral feijao branco lasanha cuscuz refogado legumes abobrinhae couve-flor ... https : //t.co/kiylwuoaxd
@ woeisvic quase deck dragao branco olhos azuis
rt @ pedroucuahamba : principal erro psg jogar branco ... barca confundiu real pahhhhhh , dedicou seis golos mulhe _
rt @ bea_ap18 : ate gosto sair casa tempo
quero ver p vir branco dias clinica , nao quero
voces tipo nao entenderam ... erro psg jogar branco , barcelona pensou real madrid _ sentindo engracado
bom dia comendo pao branco
@ procrlmano acho q tbm tens sono
to sapatao scrr
bicicleta infanto juvenil aro 20 '' cindy magento fosco - track bikes : r $ 363,78 : r $ 134,55 _ https : //t.co/mgdcv9xmfn
rt @ julio_souza91 : psg jogou branco dentro camp nou achou nao ia ser goleado kkkkkkkkkkk
rt @ thedolantype : ha coisas pais dizem nocao impacto
rt @ procuracachorro : ( rochdale , osasco/sp ) - - - femea achada | nome : nome | cor : branco https : //t.co/kcihqkxpwn
rt @ procrlmano : chegamos lisboaaaa
rt @ spitittout : desde qnd preto pode ter dinheiro branco , sentido https : //t.co/hytvpa1xcg
purificador agua ibbl mio natural branco https : //t.co/etahgjznof + cupom desconto : rca-27231 https : //t.co/aqowntoo1w
abertas inscricoes iii festival danca acontecera abril estacao cabo branco https : //t.co/q2wbjevwap
visao diferente resto movimento negro sobre apropriacao cultural ainda namoro homem branco dread voces
rt @ itspedrito : dizem asiatico eh tudo igual vcs ja viram homem branco malhado blocos carnaval ? ? ? ? ? ? ? https : //t.co/aaztey0jba
sbx deve ter sapatao organizadores kkkkk pq so cover gay ue
mae acabou ideia foto pensado enfiou lencol branco nao sei onde , ate ficou legalzinha
rt @ lichteritter : franca : rinoceronte branco 4 anos zoo thoiry baleado chifre cortado noite 2a p/ 3a , dentro z _
rt @ diogo_sabio : solinho destes 8 manha gnd mimo , faz lembrar mt verao gajo nao aguenta tar fechado sala aula
dias vou sapatao proprias sapatao , hoje
rt @ kordeidoi : 6- emily fields so fode emaya lindo sim maria sapatao merece bem toma tanto cu vezes acho qu _
triste estar aqui ibcc nao poder ver figura humana jaleco branco , sorriso meigo ... https : //t.co/wrr9xa5ubh
rt @ danielaarod : adoro tempo assim
rt @ wantodiepls : `` ja nao imagino ti . ''
to considerando ideia usar burca pra nao ter interagir pessoas
rt @ tainaguerreiraa : mae natureza chora cada vez homem branco mata arvore pra fazer ingresso show anitta
promocao dia vende-se rosas deserto ! idade : 08 meses cores : mistas ( branco rubro ; simples ... https : //t.co/zu3pxqgkk6
@ crl_lais sapatao linda , mt maneira
@ g1 kkkk rj puteiro , infelizmente escoria colarinho branco juizes promotores todo tipo lixos ali juntam
rio branco perde casa ( 0-2 sao jose ) https : //t.co/vuspgjmvii
mundo fufas nao mim
rt @ caspiandear :  rosa parks costureira negra americana . recusando dar lugar branco onibus , marcou inicio luta anti _
tempo tao bom , ir grupo amigos praia sentar areia apanhar sol falar sobre cenas
atrasada ( @ universidade castelo branco - @ ucbrj in rio janeiro , rj w/ @ lupsfreire ) https : //t.co/jlzvdvrjqg
dificil dar parabens pra sapatao aline nao responde
rt @ drhouse_fla : ultima so pra nao passar branco , libertadores time bom penalti faz diferenca , flamengo aquem .
cinema itinerante rio branco - departamento cerro largo /brasil uruguay . ano 2010 https : //t.co/ffials5nvf
irmao claramente nao entende privilegio homem branco hetero cis
@ gbila19 @ satsld vc gorda kkk luana nao nao verdadeira bet feia nao 10/10
livrinho cabeceira passa pano branco pra politico https : //t.co/toitijbbfl
rt @ soubenfica1904 : dortmund pintada vermelho branco ! # sejaondefor # ucl # bvbxslb https : //t.co/djbtgk2uhh
 ai , luigi , vc ta militando ? q saco  . pois pq entendo privilegios ter nascido homem branco
entao tento fazer parte pra nao ser homem branco babaca nao olha so pro umbigo
elemento agride animais durante tentativa furto pato branco ... https : //t.co/tzseykfd9z
rt @ sadcharlott : homem nao gosta mulher homem gosta feminilidade gosta mulher sapatao
@ josepmtrindade brincadeira desculpa tudo , deixo passar branco .
queria ouro branco twix
rt @ joanag129 : lindo vermelho branco # carregabenfica # thewalkingdead https : //t.co/rbbjouxplb
concursos prefeitura visconde rio branco 2017  inscricao https : //t.co/cttoxiowiy
bom diaaa ! ! ! ( @ linha 1304 c branco x lapa ) https : //t.co/xxyfgjpnrs
@ ursinho_branco puta merda . sonho
campo novo , pode vir , vitoria maioria povo , so quer fazer bem nego faz refem , branco aqui
@ simonlestrange ah pq postaram foto kat eme ai falaram vdd imagem ta branco pq q cassie nd existiria
bom dia sapatao
cha cha ( cha verde cha preto cha branco ) todos parece so agua ah
ainda bem sapatao nao preciso disso
deixou dia mulher passar branco agora nao sabe presentear ? veja dicas presente ideal ... https : //t.co/bjxrar0yxt
@ cancerjack basicamente miojo calabresa , linguica toscana molho branco !
rt @ champrooster : outra coisa @ atletico @ dan_nepomuceno =o uniforme oficial cam preto branco listado.so joga branco , merda .
sapatao tudo apegada ? ? ? ? ?
achei cabelo branco , sinto anos tintura estao chegando .
rt @ _ema1904_ : `` vestido vermelho branco , podes ainda . '' vence vence vence ti # rumoaotetra # carreg _
vou ter compra tudo branco , ja ate sei menos onde acho .
rt @ caleira94 : 3700 adeptos ver benfica alemanha , lindo vermelho branco !
so acho vou deixar prova matematica branco
rt @ lionnisterz : sapatao tao nervosaz https : //t.co/utm5uaa14y
pessoas visitaram perfil grupos sigo twitter https : //t.co/ngc3sg6za0
ih olha omi branco querendo falar pra mulher papel https : //t.co/dwujpan0ht
barcelona virada historica ... . galo varias ... .
colocaram vinho branco pra gelar , sera comemoracoes hoje ?
rt @ todospasdrogas : ponto branco pila pedofilo ? dente leite
status : pegando uber cliche vida ca sapatao ouvindo ana carolina .
@ nathisouzzaa ue digo , projetinho sapatao
@ uolnoticias @ uol irma neymar continua nome .
guris nutricao faculdade sao todos iguais branco musculosinho tatuagem maori braco
neymar jogou bem ! ? ? ? kkkkk
rt @ topofertas_casa : filtro branco coador hario v60 - 02 ... apenas r $ 62.00 acesse https : //t.co/94qzfbuwyx # casa # oferta # desconto # lcd _
rt @ 77rvre : homem feminista igual branco alma negra . nao existe !
q usar jaleco , calca branca , tenis branco , rede , mascara , luva .. adivinha ja ? nada
novo dia pagina branco vida . escreva apenas vale pena ! bom dia
fim texto capa ja colorida branco dava pintar https : //t.co/vzdlsd5gay
vou pintar quarto preto branco
@ biaarantes_real juro ia comer achando chocolate branco socorro
@ girafadatata sim , odeio atitude escrota ser sapatao
sono lixooo ( @ universidade castelo branco - @ ucbrj in rio janeiro , rj w/ @ anapaulajanuzi @ ruthroocha ) https : //t.co/4i0xi7hjty
rt @ oledobrasil : barcelona explica goleada : `` vimos psg todo branco imaginamos santos '' https : //t.co/aogathhj6o https : //t.co _
08:41 # acoes_preventivas local castelo branco , centro , # abelardo_luz , descricao : atividade tecnica ( vistorias )
rt @ sportv : # diadamulher nao passou branco pra turma # cblol ! @ revoltalol @ lep139 @ turtlegabriel @ jocksterlol @ gevouslol @ mylonzete _
rt @ monkwysmells : 3- nao auto estima . esqueci utero . todos dizem bonita porem n acho bonita . apenas ga _
rt @ nuchyg99 : mundo fufas nao mim
rt @ pqmorilu : branco msm https : //t.co/cudfmpx9vv
novo dia pagina branco vida . escreva apenas vale pena . bom dia !
rt @ seguidorbrisado : rostinho bonito envelhece , maquiagem sai agua , pele bonita enruga , cabelo lindo fica branco , corpo lindo cai , _
daqui pouco mudam preto vermelho p preto branco
esporte ! galo vila vence rio branco segue firme ponta tabela # capixabao . detalhes # estv1 , meio-dia .
centro , transito lento rua pedro ivo , desde rua joao negrao , proximidades terminal guadalupe , ate rua barao rio branco .
rt @ atletico : socios gnv prata gnv branco , continua venda ingressos atletico x tupi ! va horto torcer # galo : https : //t.c _
rt @ thalytaangelici : sapatao sofre tanto
dizem barcelona enfiou 6 psg porque , viu branco , achou santos . # jovempan @ villamarcovilla @ estadio97
pasta leite ninho pao lo branco recheios ganache ninho morangos . # bolosemuberlandia # paodequeijo https : //t.co/brkxo8kjgk
download cabelo afro pra the sims 4 = pra ilustrar guria coloca monte sim branco loiro . miga.. custa.. ?
@ idcgus sapatao ajudava , amigo ... ate namora mlk
rt @ recitouoriente : penso voce , pagina branco pronto pra escrever , linhas certas humanos tortos tentam en _
@ digitalbath__ @ __m00nchild branco merda ... .
pai veio perguntar mulher tao burra pra ter filho nova ( adolescentes tal ) , dei opiniao agora ta brabo comigo
3 dias seguidos sonhando gato branco ... nao ta normal
rt @ midianinja : ta lindo ! av . rio branco tomada mulheres rio janeiro . # 8m # diainternacionaldamulher # diadamulher https : //t.co/f _
prf pato branco apreende 600 quilos camarao contrabandeado adquirido oeste catarinense https : //t.co/gbinnkuz0l
- vou lavar blusa curso deixei molho pois branco lindo suja pra kct , fazer cabelo
rt @ ffernas : pq tao dificil admitir q ser homem mulher , gay n , branco negro n diz nada , so q ha gente honesta n , boa r _
rt @ slbenfica : mulheres conseguem tudo , vestidas vermelho branco conseguem ainda ! # diadamulher https : //t.co/oseojpmfbc
rt @ senhorsatanas : ola meninas , vcs acham passar delineador branco fico bonito gato ? https : //t.co/zgidtfhppo
rt @ cookiedokook_ : kook 1 bolsa exercito outra super tendencia , td gotico , tenis branco pq alo caro # btswellcomebacktochile http _
levante-se diante cabelo branco , honre homem idoso temor deus . jeova . ( lv . 19:32 )
arrisquei cantar cancao tributo demis rousso . emocionada , fiquei receio dar branco hora ... https : //t.co/rgcnupfceg
gata oculos vestido branco/ floriado passou predio rosa indo lado biblioteca 19:30 ? ; )
favor nunca branco https : //t.co/fj1cci6qsj
ser presidente sinal ser excepcional , vide temer , collor , lula , sarney , castelo branco , jango , getulio , todos _ https : //t.co/zfyzwfp2aq
vsf mano , fico perplexo ver umas desgraca apoiar umas coisas tao absurdas , dia negro falando salvou negro branco
dependendo funcionar hj noite ja to pato branco
lindo cabide , todo branco coracao apliques perolas noivinha elisangela . https : //t.co/x71lbb7byo
trailer bom nada ne @ hbo
ruim ter chileno branco uns dias , fica preto
novo dia pagina branco vida . escreva apenas vale pena . bom dia ! https : //t.co/7929fzzduc
tudo preto branco tao show , contar q pintar ruim ... desgosto
ate aqui gente rio branco perseguido
marcelo zero : rio branco salvaria politica externa governo golpista https : //t.co/1opfxsgqza via @ viomundo
posso usar lavar tenis branco ?
brigadeiro branco uva ingredientes : 3 latas leite condensado 1 lata creme leite 1 pita https : //t.co/jgiqkar9fc
nao aceitamos faz-de-conta hipocrisia . lutamos contra censura sistema marxismo-cultural . @ esquerdanet https : //t.co/ume1jjusti
sapatao nao deveria sentir colica , menos menstruar
sapatao trovando igual homem https : //t.co/deljhkpphx
@ ok__diego acordei sapatao hj
@ angelinhab2000 sai sapatao incubada
rt @ silvab_ : @ angelinhab2000 sai sapatao incubada
burra mulher iludida achando vai larga fiel puta !
rt @ frasesdegays : voce nao prima sapatao , prima sapatao voce
rt @ becsamorim : queria dedicar tweet sapatonice obrigada vida ser sapatao bjs
@ drunksadlou @ girlslkgirls deus , la proprio vale sapatao
bom dia pras sapatao
@ giane13 sapatao ? bem coisa sapatao shauishaius
rt @ brptrcch : vcs podem ter grupos amigos bons nenhum sapatao https : //t.co/qzf6yyc00b
forro ouvi ontem : `` homem nao chamar mulher pra dancar agarradinho boiola mulher nao aceitar sapatao ''
to inconformada , chorando , pude ser tao burra ? sempre pensei solange avioes mulher xand . nao vou conseguir superar
[ 9/3 09:11 ] jhu : bom viado lindo [ 9/3 09:11 ] dj luizinho : bom dia sapatao gostoza
rt @ jhullymelo79 : [ 9/3 09:11 ] jhu : bom viado lindo [ 9/3 09:11 ] dj luizinho : bom dia sapatao gostoza
aaaaaa turma 9 homens , prof fala cabo sapatao ( conector femea femea ) todo mundo olha pra mim
gnt , n sapatao , viado q chama assim kkk
dificil pra mina burra insegura nunca conquistou nada conviver mulher bonita , inteligente independente ne ? pena
rt @ jhullymelo79 : gnt , n sapatao , viado q chama assim kkk
@ jhullymelo79 nao sapatao nao , errei ... traveco , mo pirocao
sapatao machista uo . pqp . vai tratar , mana
rt @ djluizinho22 : @ jhullymelo79 nao sapatao nao , errei ... traveco , mo pirocao
dossie : sapatao revolucao ! existencias resistencias lesbianidades encruzilhadas subalternas . ate 26/03 https : //t.co/eop3huyhag
video sapatao tocando siririca https : //t.co/b824kamh0a
mulher burra raiva
@ filhadolula lutei ai raspou cabeca ta mto sapatao ta acabando cmg ... ... ... ..
sapatao
rt @ domestorck : mundo sapatao viagem , todo mundo pega todo mundo credo ycyfugug
obrigada amigos.ja passamos 600 inscritos 24 horas . inscreva-se novo canal entrevistas . vamos ... https : //t.co/frf0hqrmx7
glee cantaram run the world babei heather morris nitidamente nao sabia sapatao gente tombei
@ isabeldad3 @ plsdontbelong isabel eh sapatao banheiro falei sai correndo
sempre valido saudar sapatao
`` dia internacional mulher , p3k preparou encontro cheio significado , aprendizado trocas ... . https : //t.co/fto66scjow
@ lipesff @ johnnschubert verdade ! sempre gatinho , sapatao demais prestar atencao hahahah
rt @ vascaindio : dificil pra mina burra insegura nunca conquistou nada conviver mulher bonita , inteligente independente _
nao anavitoria morena nao ser sapatao gente
rt @ cusbahia : dossie : sapatao revolucao ! existencias resistencias lesbianidades encruzilhadas subalternas . ate 26/03 https : //t . _
rt @ rhraysa : [ 8h06 07/03/2017 ] naily : vai ter cschacadaaa [ 8h06 07/03/2017 ] naily : varias sapatao
@ ruandismo nao , so chama sapatao vezes
`` oi , sapatao '' kkkkkkkkkkkkkkkkkk
rt @ girlslkgirls : mulher tao bom proxima vida nascer mulher novo certeza vou ser sapatao vez pensar duas _
nao gosta comparar precos mercado sapatao ?
rt @ bentomarcela : terceiro gabriella nao fez nada pq gabriella sapatao puxa fole fi rapariga
rt @ rennangaldino_ : # hojeeugostariade resumindo https : //t.co/4t3zjqnxd1
vim trabalhar camiseta namorada hoje , to sentindo bem sapatao
@ anapaularsstt sapatao q ser ne , sonho bjar callie , agora arizona ja posso realiza-lo
acho q menina restaurante frente sapatao kkkkkk fica olhando
@ _nandasilva_ bom dia sapatao vida
@ cabarefenty kkkkk foto ficou mt sapatao ?
rt @ vitoriahenrice : `` oi , sapatao '' kkkkkkkkkkkkkkkkkk
- sapatao so pros intimos , pra voce senhora dona lesbica
mulher eh coisa maravilhosa demais vei amo ser sapatao
tanta sapatao bonita sp ate vontade ficar aqui
kkkkkkkk menos prima sapatao abusada cacete https : //t.co/76wc62fhaw
escutando musicas sapatao
confirmado 100 % @ falei sapatao
rt @ sentimentogay_ : `` voce gay/sapatao ? '' `` ue sim '' `` nao parece '' assim ta chamando hetero ? ? ? pode m _
deveriam decaptar ! ja qdo @ lulapelobrasil chama militancia sapatao grelo duro , deveria ser beatificado . https : //t.co/ejsaatzwus
sapatao fala `` aaaaaaaaaa '' alegria , aleluia kkkkkkkk https : //t.co/wgr9drj2yk
vida sapatao : amar amiguinha hetero nao sabe voce apaixonada !
hoje to so rihanna sapatao
@ paolabuzzone sapatao . super indico .
descobri q sapatao
@ yasmim_ramaldes to esperando sapatao fazer
putaque patou caralho buceta cu rola xereca homem nu mulher bitando mao xereca oitra mulher nua put _ https : //t.co/irfwbdffou
oi , vc sapatao , so n sabe ainda..
sapatao tudo seguindo aly https : //t.co/0ompzkp0in
chamaram gattaz sapatao arena jeuanuaneuaheuhasesse glinhas viado minas . hum , vamos militar ?
@ spacelerman @ noswse deus paola curitu tweet falando sapatao ibdico co pasaa mal
rt @ heycarolines : cara sapatao , coracao mocinha https : //t.co/os34pylgt9
@ balaatreem tao sapatao nao sabe oq pauuuuu
rt @ pqpcarol22 : @ balaatreem tao sapatao nao sabe oq pauuuuu
ainda surpreendida cara sapatao dessa camilinha https : //t.co/ygyxhrvil8
@ beckttx @ spacelerman eh sapatao eh larissa joga ideia vai q encanta
@ zurcju seguir tt facil , apresentar amigas sapatao ngm quer kkkkkk
bom dia sapatao
migas curso dizem heteras , sao casas sao sapatao
raiane sapatao fld mh bunda kkkkkkkkk
rt @ adrism16 : td dia msm post ldrv perguntando cade sapatao
quis chamar sapatao ? logo , peguei irma
@ beckttx @ spacelerman pensei q youtuber sapatao
@ nai_oli88 conheco sapatao racista ... ..
quanto amor deus 09/03/17 10:12:01 : sapatao : fala amor vida . coracao corpo
@ snnjess vira sapatao nunca pedi nada .
sapatao q eh pior q homem qdo recebe ''nao ''
rt @ naominfeliz : ainda nao superei clipe baiana casal sapatao afrocentrado https : //t.co/eroek1lbz6
@ resenhabbmp questao ! bahia vai bancar levir culpi ? marcelo oliveira ? osvaldo ? querem joel cruz , arruzinho , sapatao etc . ?
rt @ bjsapinha : certos problemas sapatao nao precisa preocupar . nao poder tomar acai paz . https : //t.co/1pr _
# minhadorimporta `` furos orelha coisa `` sapatao '' ''
diversao pos trabalho discutir fa # karamel @ youtube ganhar 100 likes sapatao .
bi nao sapatao . , ninguem nada ver !
kd sapatao dessa uniritter
mundinho pequeno sapatao ne gente descola cada fita namoradinha outro
rt @ miikaa_assis : junta mt sapatao grupo so n ne
arrumei exatos 3 min pra trabalhar
linda colocar soneca desligou despertador , inteligente
joguei futebol fabricio
@ sagitarionizei so sigo sapatao viado kkkk
chateada q fechamento vc mozao ta saindo moda nao consegui fala pra ninguem
jener gabriela surpresos disse sapatao ata more
rt @ eviesramos : amo industria sapatao brasileira https : //t.co/zfyb8tgia0
rt @ laurensexuals : vc usa roupas complexas vc `` sapatao '' falam vc metido algo nao presta
triste , louca ma ?
sapatao , so https : //t.co/ladagp8nrx
temer lixo humano
voce duvida hj vai sair sapatao trevosa hetero mocinha @ milla_canazar @ brendadsbf https : //t.co/exylcxocjx
dps d ontem pensei assim q so qro sapatao p chamar d camiaozino amor
@ fukiingbieber cps jbe rprdob caralho porra sapatao jabuti branco educado rato paraplegico rondoniense doenca oval bruto
rt @ beckttx : @ paolabuzzone sapatao . super indico .
rt @ tourmicao : sapatao vao domina mundo https : //t.co/gwvpcbohc6
varias sapatao linda aqui escola kero
puta folgada ainda , ta achando q q gosta dar pros cara pagar sapatao
bom dia , sapatao !
@ bielvolei @ paullinh4 basta frequentar uns minutinhos grupo rexona pra ver nao surpresa gritarem sapatao
vc descobre mina vc conhece vista sapatao
sala so viado sapatao coisa engracada mundo
parabens sapatao sdds @ attomiter https : //t.co/hnz7wyc1wc
rt @ toquedeveludo : agora poema : sapatao . sapatao sempre vou ser pq gosto pepekas quero comer .
mundo sapatao ligado imaginava
gente , sapatao coisa q assusta https : //t.co/hyxy938g3g