@ user sayn baskanm sekilde devam insallah
herkes gevsekligi kadar duyar kasyor , hayat boyle !
olgun iliskisi olan arkadas size guzel hediye .
@ user @ user burada atp tutacagna kotu kosullarda 3 kurusa sen calssana yiyorsa .
@ user iste onur dedigin sende yok sorun iste
@ user @ user dusuk satsa sahip hacimli projelerin hepsinde farazi trend cizgilerinin hacimli krls takip edilmeli . hot yakn donemde bunu yapt ciddi bir momentum kazand . krlm sonras gidecegi tahmini tamamen kehanet olur . tavsiyem bir sonraki krlm beklemeniz .
@ user alrken annem odaya girdi hay aq
@ user yeniden yaplanma sezon icinde kadro ds kararlar olmaz . taraftara suclu sunmaktr . degil , yonetim gerekceleri acklamaldr .
@ user gunaydn melis hanm . hangi yasta olursan ol arada bir delilik yapmak insana iyi geliyor.bence
@ user tamamen senin sansszlgn olmus cogu kisiye oyle denk gelip bir izlemiyolar
allah'm yanls otobuse bindim sanrm biraz kaybolucam
sizin yapmack iliskilerinizi gordukce yalnzlgmla gurur duyuyorm canm kendim gunaydnnnnnn
havaya atlan bir tas dusunebilseydi kendi istegiyle yere dustugunu sanrd demis spinoza ustad .
hayatta yaptigim bi seyler bi sey bi sey olunca ben
olm cezaevinde bile son ses aleyna tilki dinledik kimse bizim fanatikligimizi sorgulamasn .
lutfen orospu cocugu olmaynz karakterini siktiklerim
@ user @ user siwjsiqjakqjqoqj adamn profiline bak zaten herseyi quaresmayla ilgili
bazlar var gorup cevap vermiyor , bizim kangal m insan yoksa onlar m ?
trump demis suriyeden ksa zaman icinde ckacagz # projeterororgutleri verdigin sil alp defol trump
@ user gidin bi kurban kesin , hamama gidin.. bisey yapn . cenabetliktir arkadas .
@ user hala devam ediyosa bi tane banaaa
memem olsa surekli dekolte giyer , hareketimde frikik verirdim
cok basit bir numarayd , beni mi hafife aldn yoksa zekan m elvermedi
@ user aynen kadn beni farketmedi amnza koyarm bos yapmayn
@ user iste ilginc ksm oras acklamak ister misin sen bana demek istiyosun ona gore tekrar alnmayim ustume
allah nasl kurtard beni sendennn
hala hogwarts mektubum gelmediginden oluyor tum bunlar .
parasn odedigim urunum hala gonderilmedi , aradm , elimizde yok dediler
# fazlasozegerekyok -adamlar buyuttuler sonra terorist ilan ettiler . -eee demek istiyorsun ? *.cocugu feto elebas terorist degil mi ? ben gece belay bulurum bakalm hayrls..
@ user astronomi astroloji karstrp duruyoruz bilim dal eglence icin yaplms bir sey burclar degil kisiliginizi belirleyen seyler hayat icin beslendiginiz tum etken cevre faktorler not arada ben basak ; - )
@ user oldu tezgahnz ortaya cknca nasl sinirlenmeye basladn . anan baban sagsa utanc duyuyodur senin bi evlatlar oldugu icin , isin gucun uc kurus icin oldugu malum bir adam ovmek .
insaf hakikate sahitlik yaparak allah'a bagllgnzda sk durun herhangi bir kimseye kars nefretiniz , sizi adaletten sapma gunahna itmesin . ( maide 5/8 )
keske dediklerimiz vardr . keske kokusunu icime alsam keske gozlerinin icin doya doya bakp seni seviyorum demeyi keske ellerini tutsam gonlume koyup kalp seni seviyor senden baskasna yar olma demek istiyor . ... .
eve geldim makyajm silmeye erindim once yuzumu ykadm makyajm temizledim iceri gectim babam bagrarak diyo allahm bi insann makyajsz hali kadarmi guzel olur yaaaaav xd krem surmemi bile istemiyo yuzume
@ user oyumu recep tayyip erdogan 'a verdim , operasyondan onun haberi olduguna inanmyorum dedigini hepimiz duyduk , hic sknt yapma sen adres belli
@ user taliscay al serbest oynasn naslsa yerden gol atyor ljajic oyun kursun kagawa offf zor soru iyi snavlarda boyle soru ckmyor , cunku talisca akldan ckmyor..
@ user aynen 1 saat once falan gok delindi resmen nasl yagdysa kimse temmuz aynda oldugumuza inanmaz
dunya ; kotuluk yapanlar degil seyirci kalp hicbirsey yapmayanlar yuzunden tehlikeli bir yerdir ... albert einstein
zihnimizi sadece kendimiz ozgur brakabiliriz
@ user imparator buyuk takmlar dedi zaten lig 4 uncusunden bahsetmedi
zaman salak kararszdm
puhahhahhaha kurus degil durus he bir masum mor menekseler sizi sizin rizedeki buyuk aslaniniz serkan cinardan baskasi degil ulan ! !
3 fava calsmay brakr yatarm cok yoruldum favlar esirgemeyelim lutfen
@ user bazen insanlar ikiye ayrilir yaninizdakiler aklinizdakiler
insanlar harbiden hardcore geri zekal . klinik psikolog olacak bir densiz cluster b uzerine yazdgm seyi gorup `` ilgin var m ? '' diyor .
tum ongoruler tek tek iflas ediyor ... olmazlarn oldugu bir devirden geciyoruz .
artk kadar alstm seye gulup geciyorum
ruyamda hulusi akar  a ogretmenler gunu sarksn soyledim . cok begendi .
@ user aksam tv izlemek yerine kitap okuruz
@ user kendime bir iyilik yapp cok dikkatli izlemedigim bir filmdi . ondan oturu .
@ user gulusunde bir sey var icime dokunur
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user elestiriye tahammul edemeyen insanlarla tartsmam . boyle dediniz emriniz basustune deyip beynime mi hukmedeceksiniz ? fikirlerim mi degisecek ? kald gidin bir secmenle konusun bir zahmet ! nasl oy kaybettigimizi gorursunuz .
bana bir yerden tandk geldi neyse : ) ) kafamz kuma gomelim iyisi
@ user agznda yara var , bogaznda yara var , ds etlerin hassas , elini srp kanatyorsun.. kan kesin agznda var
elbar icin tum dua kabul haklarm film kullandm galiba gunden sonra istemedigim varsa oldu
boyle arada bir sinir geliyor , durmuyor
@ user @ user @ user @ user @ user @ user somuruyu benimsemisler , gorduklerini yeni birsey sanp gorgusuzlugu adet edinmisler , bide bunu matah birsey sanp resimlerle ispat etme cabasndalar aklszlar
@ user demek terketme , sfrladklar , sfrlayamadklar , komisyonlar yerine koymadan , soyulan talan edilen kaynaklarn hesabn vermedenmi ?
@ user @ user @ user mustafa kemal sorunu olan akl yoksunu insanlar tartsmyorum , beni kendi halime brakabilirsin .
@ user @ user fransa  avrupa  nn diger bir ulkesinde , bir meclis baskannn ckp ,  kadnn sesli gulmesi , ahlakszlktr  diyebildigini duydunuz ? diyanet isleri  nin kadn dovebilirsiniz , erkek kz cocuguna kars sevhet duyabilir dedigine sahit oldunuz ?
@ user iyiymis cok aydn bir nesil geliyor bak kant
ask olsana oglum delendirme beni
@ user silivri biraz snmstr gerci .
@ user insani luzumlu yapan parasi degil , karakteri , kisiligidir .
busram otur yerine dedim sana busram
hadi biraz yalan soyleyin inanalm
@ user @ user agrlgn koyan bir batman lazm
 yangnsan yanalm hic sknt degil . 
@ user gulecegiz mi demek istedin yoksa guler mi anlayamadm
@ user tis gorunus onemli deyil guzelik gecicidr onemli olan insann ic guzelligi sevilmesi kartesim benim
@ user seni hemde anen guzel gotunu sikiyim cnm
@ user @ user @ user isine geldimi yapanc kaynaklara bakn gelmedimi onlar gavur yalan yazar ii salyon zurnann son deli ahmey
hekimevi # sapknzihniyet incelme yalnz basna cevrilgen
prof. dr. kar : sule cet davasnda onemli delil kayp universite ogrencisi sule cet  in ( 23 ) , 28 mays 2018  ankara  , cinsel saldrya ugrayp plazann 20. katndan atldg iddia ediliyor . cet  in olumune iliskin delil olabilecek yeni bulgular gun yuzune ckartan mers...
deeriko kaslar kara deriko gozler ela
senin icin yansn seni yaksn
@ user 1-2 hiti durusu dsnda maalesef cok *sey* degil : )
@ user askerde bardaga kepceyle cay koyuyolar cayn demiyle suyu karsk ayarlama birsey yok
yarn calsyorum pazarteside calsyorum canm burnumda dedikleri havadaym cok yorgunum cokk
@ user dunyann mutlu insan olurdum
@ user ben sana birsey soracagm sana mesaj atamyorum..
dun macta cldrdk . sesimiz ksld . bugun keyfini suruyoruz . mac kadar guzel . nasl guzel biliyo musun . oyle bicim guzel .
# emlakveemlakyonetimi kadro saymz mezun saymz artmali azalmamal . tapu kadastro genel mudurlugu , yerel yonetimler genel mudurlugu milli emlak genel mudurlugu 20bini askn mezun kadro bekliyor ! @ user @ user @ user @ user @ user
furkan girdi oyunun icine ersan girerse oyuna one geceriz
kadar sarkl rize icin ufleseler !
anlam : somurulecek bir gezegenimiz oldu ...
souza simdiye kadar fenerbahce  izledigim kotu sut ceken orta saha , josico falan dahil
@ user seni cok seviyorum bak deprem oldu sallandk yine seviyorum
denklestirdim yaz gelene kadar evden ckmazsam hic usumem
koyun su depolarna arefe gecesi gecici olarak bir miktar su aktarlms olup cok yetersiz kalmstr . devletimizin sorunu ksa surede cozeceginden kuskusuz suphemiz yoktur . fakat susuzluk koyluyu hat safhada oerisan etmistir . geregini arz ederim .
subattasaglga 60binatama artk yorulduk soran herkese atama bekliyoruz demekten yorulduk . @ user @ user @ user @ user
dm'den dogum tarihinizi , yerinizi , zamannz isminizi yollayn dogum haritanz okuyup kendimce ozet ckarp paylasaym hadi bakalm
dun gece yorumlarnn ksa ozeti ; yonetimdir futbolcudur gecer gider . fatih terim  le kalrz # kenetlengalatasarayl
hayatm tamam iste ben onu diyorum zaten konusarak anlasamyoruz evet , azck koklasmay deneyelim .
beni kskanclk degil kskandgm gosteremeyip icime atmalar mahvetti
# hayvanasiddetsuctur tecavuzcu muebbet , iskenceci caydrc surede hapis cezas almal . dunyann sahibi sensin benim . herkes haddini bilsin artk .
@ user canm ablam benim mubarek kadir gecenizi icten dileklerimle kutlar , ellerinden operim , allahu teala'dan sana , ailene sevdiklerinize esenlikler , dilerim.. bin aydan hayrl olan mubarek gece ' dualarmda olacaksn . @ user
aglama kurban oldugum olur aglama # damlacan
yarm saattir izliyorum adam yaptda sar gordu diye.oncesinde uyar falanda almad ananz sikeyim sizin ben orospu cocuklar
@ user @ user gun soylenen senin iddian olsayd ortalg ayaga kaldrrdk bir derken kurum kapatmak srar uzerine 'kurumda bir gorulmus ' anlamnda soylenmis bir soz idi milli egitimde calsan malesef sozde ogretmenlerin yaptg ahlakszlk icinde okullar m kapansn
arjantin  i tumuyle yok edelim bunlar sorun .
ver gelsin yine sigaraya zam devlete para lazm
@ user evet olmaynca skc oluyor
sivas merkez yasm 30 seksi cok seviyorum bir bayann sexten mutlu olmasn cok istiyorum bir iliskim bir bucuk saat suruyor yeter amacnz sadece seks olsun cok uzakta degilim sivas merkez deyim gercekten mutsuz bayanlar bekliyorum sekilde sonuna kadar gu
su halde olup mutlu olan insana rastlamadm
@ user @ user ben bisi yapmadm sefer gun'un annesi yapms
yarin cumartesi musaitim deli sex istiyorum 190.90 full aktifim musait olan yazsin # antalyagay
baslyacam simdi hazrlk , dostluk macna ckn gelin.bu nedir abi lig baslamadan sakatlayacaklar
kimseye bir seyi anlatmaya cabalamyorum , kimseyi kaybetmemek icin kazanmak icin ugrasmyorum cunku zaten herkes anlamak istedigini anlyor , eger bir seyin olacag varsa su akp bir sekilde yolunu buluyor .
@ user oyle bisey mi dedim ben sana ! ben sana diyorum euronun 6 tl oldugu cok sevdigim ulkemde yasamaya calsyorum . sen anlyorsun sizin orda alglara bisey mi iciriyorlar !
su hayatta bana istedigini yap beni uyandrma !
@ user sizede cok yaksr muhtesem fizige
@ user ask uykuya benzer , beklemekle gelmezgelince kars koyamazsn , erken uyanrsan mutsuz olursuncok uyursan tad kacar , p , s
oras bos oldugu icin gece orda uyuycam aq ...
@ user gozlerini kapa derin derin nefes al onu dusunmemeye cals
@ user hemen yarn cek ! devlein is bankasnn bundan bir kayb olmaz . hisseler bir nukleer sanrali desekler insaa ederiz . bir yarar . sizler faydal bir isen elinizi iradenizi cekmis olursunuz ! hisseler devlein halkn .
# adem , bir elma yedigi icin cennetten kovuldu ancak gun kan icen insan kesen kisilerin cenneti umut ettiklerini goruyoruz .
@ user guzel sehir deneresi ? aa benim sehrimmis
galatasaray macnda penalt verilmedi fener macnda senol gunes bordo mavi giyiniyor yuzden sampiyon olamyos brak isleride bi git artk yaw
@ user @ user takip eder misiniz gt yapyoruz
swarm kullananlardan hoslanmyorum sebebi bilmiyorum
@ user dunyadaki esitsizligin , adaletsizligin , savaslarn vahsice yaplan katliamlarn sorumlular . bir tanesini ornek gosterebilir misiniz , dunyadaki kapitalist sistemin acmaszlgna kars ckan , insan haklarn ozgurlukleri savunan birini ? bunlara , prens hazretleri yaksr !
gunaydn diyemem cunku halen uyuyorum
yeni egitim sistemine ; ucretli ogretmenligin kaldrldg 3600 ek gostergenin geldigi mulakatn kaldrldg 60 bin atamann yapldg sistem yakisir @ user @ user # eylulde60binatama
secimlerde buyuk darbeyi `` gavur abd '' yiyecektir.orta dogu ayaklar yerden kesiliyor !
kandrlmaya alsms onca insanlar toplayn uzundan ksaya dogru sol bas sabit dirsek temas aralg hizaya girsinler hepsini teptik edecem # 17martdunyasafinsanlargunu
@ user mutsuzlugunun farknda olmayankendini mutlu sanan insanlar gordukce urperiyorum , fernando pessoa
hadi bir soruda ben soraym esinizle ayn yerde calsmak istermisiniz , iyi dusunun sevgili yada flort degil esiniz
dun tum bolumlere tum sahnelere tekrardan bir goz attm , sey bir kenara gercekten cok guzel bir dizimiz var , hileon icin desem kalacak onlarn mukemmel ask hikayesi ... cok ozleyecegim . # hileon
canmmm tel geldi ust uste cok ozledimm senii cokk hediyemucizem
@ user @ user ahmet efendi peki alcagin sebep oldugu infazlari yapacaz var mi mantikli bir cewabiniz yuzlerce insanin iskence edilmesine yari insan olmasina sebep olmus . hadi kemkum etmeden cewap ver
@ user saclara istedigini sur yaramaz
@ user biliyorum nolur devam et wgclwoxn
@ user merhaba arkadaslar hos geldin iz
uyumak istemiyorum yine ruyamda seni goremiycem cunku .
dogru soyluyor bok yemisiz tepki vermeyin eksiklerimizi giderin
eyt halk secime kadar hakkn alsa almasa iktidara oy vermez artik .
@ user gereksiz seylere taklyorsunuz.amac uzum yemek degil bagcy dovmek .
@ user futbol artk alt yaplarda kluplerle abileri amcalar buyukleri baglantl olan insanlarn yuvas oldugu icin . milli takmda paralar olanlar var sistemle basar beklemeniz zor yetenek olmayan insana kadar antrenman yuklesende sonuc boyle oluyor
oncelikli olarak kimi ifsa edip kimi etmeyecegime ben karar veririm arkadaslar bunda bir anlasalm.kimsenin sorgulama yapmasna gerek yok yasadgm ben biliyorum verecegim tepkiyi ben bilirim kimsenin haddi degil . olayn ic yuzune gecmeden destek olanlara tesekkurler
@ user onun bunun fotograflarn takip ediyorum
artik umurumda olmaz bana demis dememis tur kafadaysam kafada bir sey icerim tertemiz kendime gelirim allah belasini versin beni raddeye getirenlerin terrrrtemizdim tertemiz
kankini yalnz brakma kos pesinden cabuk otobus kalkacak
ayyy allah korusun galiba gizliden ask oldum
beton 2 yi gecmem lazm yoksa okul uzuyo ikinci donemee
@ user emin ol hala il , ilce , belde , bolgede rahat rahat kalrsn kardesim ... milli gorus boyle birsey ...
 insanlarn buyuk bolumu saglksz abartl bir altruizm yolunda hayatlarn ziyan etmekteler hatta ziyan etmeye zorlanmaktalar . 
yuce rabbim , kullarna `` sagdan gidiniz '' skilli mi ekleseydin . benimki sadece fikir , yine sen bilirsin tabi .
@ user ceplerini cok guzel dolduruyor vatandasta birbirine sayyor iste
# rize'de kaybolan cocuklar : rize valisi : 4 5 yasnda olan cocuklar ormanlk alanda sag olarak bulundular . saglk durumlar iyi . sukur..
uyanamadm yine gunaydn
cok bir sey istemiyorum su hayatta ; bir sevgili mesela , calsabilir durumda bir beyini olsun kendini vazgecilmez gormesin yeter .
saate uyandim simdi amacm neydiki
@ user kimse kusura bakmasn benim orospusu cocuklugu yapacak insanlara sayg gosterecek ahlakm yok bunlara sayg gosteren yarn kucuk cocuklara musallat olanlarada sayg gosterir
gonlunuzden hosgoru yuzunuzden tebessum hic eksik olmasn kadir gecemiz mubarek olsun
altay , vedat , ferdi uc puan size borcluyuz tesekkurler cocuklar
@ user @ user tarihteki geri , ilkel , cag ds toplumlarn hic birseyi lazim degil . nasil mali den birsey almyorsak araplardan birsey lazm degil .
@ user sevgilinin lutfunu gordugunuz zaman sevmek kolaydr peki kahrn gorunce sevebilir misiniz
@ user 6 gun oncede burdan yazdim ayni sorunu.ayni cevabi ogunde verdiniz.yine ayni cevap..bu kadar zor olan nedir.ya baglarsiniz yada olmuyor der kaparsiniz .
@ user secimi # eyt kazanacak baska yolu yok # eyt nin balkon konusmas na gelirsiniz artik
toplu sozlesme . , birilerinin kayrlmas degil , herkese saglanan bir imkan . # herseycokguzelolacak # israfbolbuyuksehirbelediyesi
iskendere alternatif olarak pideli kofte yemeyi tercih ederim kayhan'da yesil'de yiyeceksin ozellikle cuma gunleri gideceksin cunku bedava snrsz sut helvas ikram ediyorlar harika !
u ? urken goren arkada ? n zaten rus hayran ? putinin i ? te parma ? ? var oyuna gelmeyelim
@ user @ user akp , nin maarif savunma bakan kucuk ismet diyorki akp , ye oy verin kyamet gunu berat'niz olur diyor .
ey ustad ! 27.soz , muslumanlar gayretin ulvi dinin hizmetine tesvik ediyor . ufukta bir hedef , ehl-i iman icin bir rehber barla
# seninicin olurum demek isterim lakin oldukten sonras tehlike anne evladn brakrken sen beni tekme tokat doversin cennete girmek icin yuzden birbirimizi kandrmayalm lutfen
@ user kanka kocaman karga ( sahipsiz evcil degil ) geldi durduk yere kafama kondu.. kayra kadar vard boyutu
chp istiklal mars okunurken . milli takm dunya kupas finaline ckms heyecanlandm
eveetty yeni daslarmz geldi hayrl olun
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user eyvallah mubarek ( ( : selam olsun vatan lideri icin gecesini gunune katp mucadele eden 15 temmuz ruhlu milli cesur yureklere ...
cok sanatcmz ! varms arkadas . galiba 15 temmuz gecesi yurt dsnda faland . turkiyede olmadklar icin vatanlarn savunmak icin ckmadlar dsar gezide cktklar ... # herseycokguzelolacak
# snkocadiyaliztektskediyor cok tesekkur ederiz bakanm @ user @ user @ user @ user @ user @ user atanmak istiyoruz sayn bakanm
@ user yav dusunun dusunun adam size bunkelimeyi kullanyorsa bende akl yokki yav dusunun varm sizde akl ?
@ user besiktas'ta cita cok yukseldi . demba ba , gomez , abubakar dan sonra gelen forvetin onlar kadar performans gostermesi lazm . durum uzun bir sure gelen forvetin uzerinde ciddi bask yaratacaktr
nasl bir krem gozlerim yanyor
beelki biraz ani oldu takkk etti canma
@ user nasl ozetlemissiniz kadar kelime cok seyi . helal olsun bosuna gitmese dogruya dogru ... .
kadar coook seviyorum nedeeeen . @ user
caya siyanur katmslar . kininizi son hafta oynayacagz trabzona saklayn , cok uzeriz sizi .
ben senin genis zamanlarn olsaydm keske . sabahlarn , is ckslarn ; yol yorgunlugun . eve donuslerin mesela... hicbiseyin olamadm tum sitemlerim ondan aslnda ...
@ user asl sivri sinek oldurme seans lar kapansn ks geldi
bazen hzl kosan yavas kosan gec varr hedefe .
@ user ak troller densiniz kadar provakatif bir sey varsa ustleniyorsunuz tak varken kimsiniz
veda degil sana donemiyor yuregim
@ user evcillestirmek lazm zaman seni
birisi esinizin kznzn resmini gizli gizli cekse buna raz gosterecekmisiniz @ user bey .
iyi seyler birden bire olur kadar bekletmez insan
@ user olursa olsun turkiye cumhuriyeti nin bir kurt vatandas olmama ragmen 22 senedir chp inadna atam sene gonlumuzu fetheden mukemmel adam sayn ince
ilk kadn hukumdar tomris hatundur .
dusmemem gereken bir beye dusmek uzereyim
@ user adam yarsta lastiklerde sknt var sampiyon oluyo sene.. pardon adam demisim .
butun cocuklar oldursenizde elbet bir musa sag kalacak ! @ user
@ user seni bi ara cok seviyordum simdi degisti sen
+selim  in plan bilmesi yeterince sacma degilmis , bir plan yonetiyor ? horzum son bolumlerde oyle ckmaza girmis , planlamadg seyler yapyor . yuzden yaptg seylerde bir kopukluk var , mantk hatas var . selim  in sena  boyle bir sey yapmas imkansz.+
@ user br ayakkab alamyoruz br ayakkab 500 lra dyyor cocuk su mubarek gunde yalan ftra b koltuk cn yazklar olsun sze fetonun cocuklar
@ user @ user @ user @ user insanlar zulmeder ... kader adalet..a.hamidi yalnz brakanlar bedelini odedi..reisede vefaszlk yapanlar misli oder..olanlar olacaklarn tangdr
@ user aynen abi tek gayemiz fenerbahce sahsi olarak degisim istiyorum ... ali koc'u barcelona baskani onunu ilikleyip karslyorsa benim baskanm olmal diyorum ... sanada sayglym hic polemige girip cevap vermem seviliyorsun
@ user cogalr m yoksa oldugu yerde kalr m ? aklclk olmaz , aklszlk varlgn surdurmeye mi devam eder ?
kendi derdim bana yetmiyormuscasna gece gece la casa papelde moskova'nn oldugu bolumu izledim gozyaslarm ekran gormemi engelliyor su an
@ user yarin cikip ysk bin detse sasirmam ... zira son merci diyorlar ... .gunah kecisi ysk olacak
jhope ! sen bi tarafa gelsene . bisey soylicem
avarelik yapp ders calsmasanz okulunuzu bitirmezseniz amele olursunuz . eger derslerinizi calsp universitenizi bitirirseniz kesin amele olursunuz .
ortalgn amna koymalk bir gun
insanlar hediyelerini koyucak boyutta hediye paketi bulamyorlar , dertlere bakar msnz
biraz namuslu gorunmek icin bastrdgnz cinsel durtulerinizi , zorla/kaba kuvvet kullanarak gidermekten hic vazgecemeyecek gibisiniz
@ user @ user @ user kaldryorum be tamam uff cjsmndmfmgg
seref ekmek bulamazken serefsiz bulur
kralsn dede bayram namazndan sonra ilk beni aryorsun . bayramda memlekette olamaysma m yanaym , dedemin beni araysna m ?
@ user mensn atmak icin tekrar geri geldim
@ user valla kotu be kardes su saatte balyoz sallyorum 2 saat kald mesainin bitmesine ben bittim is bitmedi .
yaptgnz hatayla degil yaptktan sonraki durusunuzla sogutuyosunuz insanlar kendinizden
erzurum  a evinde 2-0  dan 2-2 yaptryon . degil ersun yanal , guardiola gelse ifla olmaz bunlar
ikinci sanslar sikeyim , insanlar asla degismez . -thomas shelby
@ user festivalin geldigi noktay iyi ozetliyor !
canm yakan bir kac detay var ben halledemiyodum
insanlar sizi eskisi kullanamadklarnda degistinizi soylerler ...
@ user @ user @ user birader sen bana itici gelmistin sen baya baya universitede kurtcu komunist gerzekleri tokatlayan kralmssn . lavuklarn benzerleri universitede hasan simsek frat cakroglu  nu katletti . soyledigine gore zaten birisi daga ckms . rahat ol , cok sevildin .
sen ask yazlp , es okunansn ... `` dunya bize yetmez '' dedigim , cennet ortagmsn ... # askkalbinduasdr
akp giden zaman izliyoruz yasamak varken
@ user devam.. devam devam sonuna kadar ... olumune devam..
asr bi regl sancsyla snava giriyorum bismillah
@ user bir baskasnn akln yuregini kolayca okuyamazsn , yuzden onu yarglarken acele etme ,
@ user kokenleriyle alakal degil bence . cunku afrikada ack giyinilir cinsel kimlikten ziyade dogal bir cplaklk vardr . oysa bunda teshir var . tamamen abd populizm kulturu .
@ user haklsn ersun-caner uyumu zevkten 4 kose ediyor umarm devre aras getirilebilir
@ user muhalefetin yalanlar rte nin gercekleri sarpsyor ... . rte ye kadar saldr olmas ?
goremiyorum oruspu cocugu kelebegi goremiyorum bin kere denedim kafayi yicem
@ user amerikay vergiye baglayan tek devlet osmanl imparatorlugu dur
istanbul  a doneyim , hemen spora devam edecegim . tum negatiflikleri uzerimden atp hayata yeniden baslayacagm . soz kendime .
@ user frat aydnus denen futbol katili babelin penaltsn verseydi 90+7 verseydi aykut  un dedigi mac 3-2 biterdi diger eyyamc mete kalkavan  kadkoy  deki macta yine babelin golunu verseydi kimin hakettigi ortaya ckard kupa size zehir zkkm olur insallah
yarm saat once kutsal aya giris yaptk , kutlu olsun
uyku duzenim bozuldu , hic gerek yoktu boyle eksnlara
@ user dilek hanm anneniz sevgilinizi istemiyor olma ihtimali isimi yok
@ user tovbee neyse sormadim ben soru
tamam aq anladk ayda bir ayn tiviti atmanza gerek yok
@ user yazk bize gencecik yasmzda hasta ettiler hepimizi
@ user sana seni seviyorum diyemem cunki sende gidersen ... . maga beee
@ user babacan durumda ak partinin devam niteliginde olursa yine sknt bence ilerisi icin ayrca imamoglu benim gonlumdeki
@ user @ user sadece tayyip bey yapyorsa zaten gereksiz oldugunuzu kendi agznzla beyan etmissiniz
bronzlasmak icin cabalayan insanlar anlamyorum bronzlastm sokaga bile ckmak istemiyorum derece dont like..
@ user aynen adasm hayatta sey paraya bakyor maalesef
kz kendi canndan cok seviyormus
tesettur ortmek demektir , bol giyinmek demektir , edepli , hayal , iffetli olmak demektir . ( alnt )
gun disini skp ta enaz 1.5 saatini mutfakta yemek yapmakla gecirecek ? olay tamamen usengeclikle alakali.hazr varken kimse zahmete girismiyor.hersey bir yana encok fast foodla beslenen kucuklere uzuluyorum.cogu obez adayi , simdiden ...
seni benden fazla seven birini bulamazsn bulursan onun anasn avradn @ user
mutsuz degilim halim kalmams
bugun cumartesi ben sizi cok ozledim
... keske kurt boyle medeni kulturlu olsa heryerde ortamda ... turkler icinde gecerli ! ! !
saglk calsann korumak bir devletin gorevidir. # sagliktateror
sevgilisi icin arkadaslaryla arasn bozan serefsizdir
ben hicbir seyi unutmam , ben bana yaplan affetmem seni , defalarca , hatta defasnda
@ user takibi brak memleketi nasl yonetecek
@ user diyecek birsey bulamyorum allah sonumuzu hayr etsin hayrls neyse oyle olsun ..
dolara gucu yetmeyenler muharrem ince  ye ,  projesi ne.  demez mi , gul , gul , gul ...
bana kafasnda sar sapka bir sey olan tae'yi atar msnz ? gun konserde hali .
bilirdi asknn bedeli geceligi 300 oldugundan
@ user hrsz fiko 2 sene hareket bekleme operasyon cocugu isini yapt cekildi
@ user @ user @ user saat 4 5 te banka kapanyor , krediyi alp ankadan istanbula gecicem sabahna araba sats yapcaz . bunlara kalsak yatmst . allahtan baska bankadan 10 dakikda hallettik isimizi . cok buyuk pismanlk i .
@ user @ user bence olay degil , dalga dalga buyuyen hdpkk llara kars evlatlarmz verin diyen analarn isyann , gelen bir emirle bastrma gundem degistirme algsdr , korkunuz olacak millet hdpkk y silecek
dalgasna f*nansal k*lelerle ilgili tweet atmstm 30 dk icinde 20 kisi 5 senelik okul ucretimi karslayacak seyler yazmslard gram sasrmadm cidden
@ user hava yagmurlu butun maclar iptall
@ user @ user bence bizdeki tek sorun takm oyununu oynayamamak onu hallettigimizde gercekten cok iyi takm olacagiz
@ user selcuk artk penalt atamaz . kacracagna emindim . 2 metre fazla uzaga top atamaz
@ user asr dogru amcama benziyor
@ user edelim cok senin icin edelim
gazete ilan verecek paramz yoktu bizde twitterda etkinlik yapalm dedik 2019 kpss oncesi 3000 guy ilan talep ediyoruz . # kpssoncesigeliruzmyard @ user @ user @ user @ user
nisa sr : 45 - allah sizin dusmanlarnz cok iyi bilir . gercek bir dost olarak allah yeter . yardmc olarak allah yeter. ! ! !
sigaray brakal bi hafta oldu
hofff bugun bime elektrikli motosiklet geliyodu tnaztepe dagnda ceker mi arastrcaktm bak unuttum : (
diyet yaparken kilo almak m ... allahm al canm
@ user davitoglu  na zaman soyledi onu bilmem lazim yeni soylediyse demekki beraber calisiyorlar
tek parca olemeyiz herhalde aq
blackpink'in kadar guzel fotograf olmasayd keske ikide bir icon degistirip duruyorum aw cok zor
basaksehir - fenerbahce 24 agustos cumartesi | 21:45 basaksehir 1 - 2 fenerbahce goller : ilk yarnn sonuna dogru rodrigues 70'den sonra vedat muriqi'den gelecek . basaksehir 80'dan sonra atacak .
ben sabahlar cok sinirli canavar bi kz oluyorum beni anlaysl karslamyosunuz ? bi durun sigaram iceyim sonra duzelirim zaten ! !
su hrszlar yakalanp hakknda sorusturma aclsa bizde rahat rahat yks snavna hazrlansak . odaklanamyoruz binali baskan # hrszvar @ user @ user
rolling 1 r madrid mac 2,5 ust oran : 2,00 100 x 200 herkese bol sans # rolling # iddaa # canlbahis
@ user ben snavlarm boyleydi snava zevkine girmisim cozdum kpss'de fazla terledim cunku atanacaktm
@ user buras baz insanlar icin kamuflaj gorevi yapyor . gercek hayatlarnn pisligi sapknkgn , burada yarattklar hayali karakterler kapatyorlar ...
ekonomi top yekun mucadele icin bol bol sigara icin , paket extra 2 tl katknz olsun ...
bazen tek istegim seyden kacp sana sgnmak . kendimi hayatm bir anlgna unutup senin boynuna sokulmak oylece .
mustafa kemal olsayd olsayd sadece chp'lileri idam ederdi sapka takmyorlar .
@ user @ user 600 yllk osmanly son yuz yln baz alrsan sonuclar ic acc olmaz tabi .sanayi devrimini gerceklestiremedigi icin sonu gelmistir . kullandg alfebe arap alfabesiydi ondan cagn gerisinde kald yaklasm yanls olur .ornek japonya latin alfabesi kullanmyor .
ntv spor'u ozledim ben eski olann
@ user @ user asure yenmez mi yaaa tuhaf lakrdlar bunlar
cengiz kurtoglu'nun dedigi , `` dayanlmaz bir sey oldu hasretin dun gece resmini optum yattm ''
insan turu , iyiye giden yolda ilerlemekte midir ? soru gosteriyor , kant a gore tarih , iyi kotunun surekli yer degistirdigi bunun boyle surup gittigi bir alan olabilir . heinz heimsoeth / kant n felsefesi /
futbolda mac basladktan sonra kural degismez . baska bir kural vardr hakeme surekli itiraz edersende krmz kart gorursun # emeklilikteyasataklaniar # belirleyiciguceyt @ user @ user
@ user amin insallah cook mutlu olurlar.tatli dil , guler yuzle aclmayacak kap yokdur.hele kalbin kaps , anlays sevgi birlesince sonuna kadar aclr , cifte omur boyu mutluluklar dileklerimle bir yastk kocasnlar .
@ user evet ingilizce korece rica ederim tesekkkur edilecek bir sey degil
got altna gidiyoduk aman abim yapma
bakanm hukumetiniz bizlere soz verdigi 10551 kisilik atama 22 aydr beklemekte artk sizlerden guzel haberler bekliyoruz . atamayapmayan bekirbakan # tarmveormana10binatama # ziraatmuhendisiatamabekliyor # ziraatmuh5000 457
@ user @ user gerizekal , hayvanlarn ac cektiklerini unutuyor salaklar
su haber dogruysa turk futboluna elveda ... # persembe # 5harfliler # 14marttpbayram
@ user bir tarladan 50 ton ckyor biraz sacma olmus
@ user kadar kotu futbol oynanyor . brezilya iyi gozukuyor .
sen hic  hic  oldun ?
@ user `` destekcileri , yetkileri arttrlms cb  nn msr  n istikrar ekonomik gelisimi icin elzem oldugunu soyluyorlar . bunun olmamas durumunda , musluman kardesler  in geri gelebilecegi tehdidinde bulunuyorlar '' tam boyle iste demokrasilerine sahip ckamayan ulkede olan ... .
guldugum zaman geliyosun aklma birden benim icin hic gulmedigini fark ediyorum iste huzun seyi anlatyor .
@ user @ user tebrik ediyorum sizi ali bey keske herkes memleketinin takmn tutsa .
@ user @ user birde erdogan bunu takyor . sorsan ismini bile bilmezdir
bakyorumda cok satanlar listesinde yine dost bildiklerimiz var
@ user ahmet cakar degil fake mk hesap ulen vedo
@ user sn bakanm sizin resmiyazi dediginiz nedir merak ediyorum kurum yoneticileri yazlarn hukmu yok bizim calsma talebimizi reddediyor .
# 30agustoszaferbayrami # kutluolsun . basta # mustafakemalataturk olmak uzere tum silah arkadaslar vatan ugruna fedakarlk yapan kahramanlar minnetle yad ediyoruz .
@ user minik serce sen misin ?
@ user big hit param yok aq param yok . arkadan calacagim sana simdi whiparam param param . yeter artik .
@ user @ user @ user anayasa mahkemesi kapatlp istiklal mahkemeleri aclp teroristler , katiller , sapklar once gebertilip sonra mahkeme ilamlar cesetlerine ignelensin
kalbim gumbur gumbur turkiye'ye geleceginizi ackladnz bir fotografla hale geldim @ user
yaz bitmis saylmaz henuz yanna comelmis sevgi hakknda soylesiyorum bodrum limon dolu sevgili
@ user @ user belli kitlelere hitap edenler konustuklarna dikkat etmesi gerekir.toplum huzuru ahlak bisey var
bugun bursaspor trabzonspor macnda nijerya milli takm nwakaeme'yi izleyecekmis . milli takmda oynamay deliler arzulayan nwakaeme'den bahsediyoruz . kral bugun 2 gol 1 asist yapar rahat olun mac bizde # trabzonspor # bugungunlerdentrabzonspor
acmasz olma simdi kadar..
@ user 3 saat kald uyuyamyorum feels gecirirken olmem insallah
oda arkadasm ailesiyle kurtce konusuyor umarm bana sovmuyordur
yine istedigini bilmez vaziyetler icerisindeyim birisi cekip kurtarsn su durumdan
@ user zaten pek fazla ihtimal kalmad
@ user bunlar annda itlaf etmek lazm . asla egitilmezler
@ user gokhan bey bizdeki normal vatandasn isi basndan askn fabrikada yada bagda bahcede zaman bol olan % 5 kene asalak seckin elit takm var bunu goren onlarda zaten bunu istiyorlar sesleri cksn .
@ user yaramaz cocuk gibiler gozunu ayrma ayar yok la bunlarn .
@ user kumbahce mahallesi sakall sokak sebeke hatt patlams . su bosa akyor . ayrca sokak cok pis cok ilgisiz ! yeni yonetime duyurulur ! @ user
kalbim gumgum atyor . sana bir sey mi oldu kafay yiyorum ...
kadar cok olumlu dusunmek istesem olumsuz olan cok sey ckyor
yolun ucunun varacagn dusunmek beyhude bir cabadan ibarettir . sen sadece atacagn ilk adm dusunmekle yukumlusun . gerisi zaten kendiliginden gelir
@ user sayn @ user bakanm gida tarim hayvancilik bakanliginin 10.000 personel talebini hala onaylamamak yerli uretime buyuk bir ihanettir . kara tablonun fazla parcasi olmamaniz umidiyle... # nisanda_tek_seferde_10000 # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user
aramza hos geldin kuyu papagan .
suan sac stilimle memlekete gitsem kesin vururlar beni hic olmad abim sakat brakr sonra dukkana goturur keser..
@ user kucuk abd tamam sonucta israil'i korumak icin kurulmus bir us onu demek istedim
@ user @ user @ user @ user ? yoksa @ user kacrld m ? tehtit mi edildi ? utanalm kibrini zaten yazyordum simdi beceriksiz binali beyi istemiyor nasl istersen oyle dusun istanbul il teskilat uzun zamandr bitik durumda
@ user umut pavyon var orada yedi gecen hafta
asl mesele secim degil . hallolur , tum supheleri yok edecek sekilde yeniden yaplr biter ... mesele ; ulkenin onunde gercekten cok buyuk sorunlar var , yakn gelecek cok seylere gebe ...
@ user @ user telefon aciyoruz ilgilenen sorunu cozen var alibaba mah 5018 sokak toz toprak kirsal koy yolu degil ilgilenecek ... kimin umurunda olacak sokak . @ user baskanim bilginiz olsun birimler bi haber herseyden.kac kere beyaz masa yi aradik
oyna devam dimi @ user faul bile yokken sars
@ user boyle bir ihtimal olabilir mi ?
kafama koydugumu yaptgma gore normale donmusumdur.boyle olmaya devam edecem # cumartesi
kopek giren eve melek girmez derler ; cin astrolojine gore kopek ylnda doganlarn koruyucu melekleri olmazms , zaten kendilerini bizzat kendileri turlu maddi olmayandan koruyabilecek marifetdeymis , bize kotu olarak anlatilanlar aslnda kotu degil , sadece eksikligimizmis..
@ user once butun oylari bir saysadiydiniz . sonra gecersizlere bakardiniz .
@ user tenekeyi parlatsan , hic ceyrek altn , eder mi ?
eski sevgiliyle arkadas olunmaz soylesen sevgiliyken olaylara baglyor
toplam goller ust ( 2.5 ) 1.62 iki takm gol atar evet 1.55 cat cat cattt kazandi ...
@ user @ user yigit hocam vak turk telekom sor diyor sorun varsa sor hocam
@ user benim kardesim benim amcaoglum derken semih gulup laf caktirdin birine diyor , bile dedigini kime dediginin farkinda bundan semaya degil damlaya laf sokuyorsunuz , bayag zeki birisisiniz cidden
keske cirkin olsaydm zaman sansl olurdum
abidin handan'n koltugu ilgili sakasn gercekten cok begendim # vazgecmembizden
hocalarn sadece ders uzerine durdugu , dersi gecsin ahlak dusunce hicbiri onemli degil . aln size sadece ders ornegi
@ user varsa captain marvel izledim aile arasnda izledim gorumce izliyorum simdi bida zorla anabell mi izledim gukugkubjk
sklkla yasadgm icsel bir muhakeme birinci ic ses : farkndaym allahm , haketmedigimiz hal senden cok sey istiyoruz . ( mahcubiyet ) ikinci ic ses : .. tamam sadullah , ondan baska isteyecek rab  bin , ondan ote gidecek kapn m var . ( inanc )
@ user telekom ruyaniz kabus olacak
@ user `` diyanet isleri baskan : kur-an'n girmedigi kalp , karanlk bir kalptir '' nasl bir acklama ? hristiyan musevi vatandaslarn vergisi calsan bir kurumun bas olarak acklamanz tam bir gaflet
sevgili dostlar duygular nasl kontrol edilir var m bir hack
@ user bugunku kanunlar.. buyuk sineklerin delip gectigi.. kucuklerinde taklp kaldg bir orumcek ag gibidir .
@ user @ user @ user @ user @ user fahis fiyata yapilmis olan onceki arac ihalelerinin yerine yapilacak uygun ihaledir diyorum ...
anneler gunuymus ! saglgnda kymetini bilenlere mutlu olsun ! `` annem '' seslenemeyeceklere ; allah'tan sabrlar dilerim : ( rahmet-i rahman'a kavusmus basta sevgili annem olmak uzere hepsinin ruhu icin el fatiha ! elbet seven gonuller sevdikleriyle hasrolacak.elhamdulillah
sozun ksas ; yal cocugu kaybettigi mac hazmedemiyor , nasrettin hocann dedigi  gol maya tutarm , tutarsa 
hic kusku yok yaptgm dogru sey ; kendini vazgecilmez sanan insanlardan uzaklasmak oldu ...
tarihte bugun :13 nisan1994 tarihine radyo-televizyon ust kurulu kuruldu
@ user kimse kusura bakmasn bjk taraftar gomis  le dalga geceni kendi arasnda tokatlar bunlar ibneligi mesrulastrms
imamogluna yaplanlarla galatasaraya yaplan oyunlarn sene ayn oldugunu dusunuyorum.. unuttuklar bisey var allahn adaleti var sene basnda yaptklar bildiriyide , tukurduklerinide unuttular.. tebrikler @ user , @ user , @ user @ user
beyni yok fikri tebrikler yasamay nasil basarabilmis hayret dogrusu
@ user kurum arsivi gelenegi hemen hic yok memlekette . dahas arsivlemekten korkuyor bile kurumlar .
@ user bundan sonra caner e bok atmann bi anlam yok adriano kafasnda bitirmis besiktas  !
@ user garant yukselis onay brde isc yukselis onay gelir m ?
@ user @ user ogleden once olduysa . teyze fena zarar etmistir . kuyumcu mukemmel kar elde etmistir .
uzak dusmusum kendimden , aklm , fikrimden .
-en guzel kz bile ksa olduguna yaknr - yakskl erkek skaym soylenir -zeki fizigini begenmez -imam inancn sorgular -asker cesaretinden suphe eder -eger cehennem varsa boyle birsey olmal surekli eksikliklerimizle yuzlestigimiz bir sonsuzluktur
@ user bende bunu dusunuyorum hayvan ufak bile olsa denetimden gecmistir . hadi gecmedi satan alan hic mi farketmedi . cok degisik geliyor bana durum kafama yatmyor ackcas kene olaynn birden ckmas birden hastalklar turemeye baslad
@ user @ user isminin yanna kullanc adn yaz yarn snavda bence ahsjjdkf
@ user @ user buna 2 sene once gulmemis miydiniz
ay sarzla alakal bi tweet gordum lan sarzm 8 bok yicem
@ user asla insanlara yaralaryny gosterme cunku sana vurmak istediklerinde ilk yer orasy oluyor
@ user nasl bir guzellik nasl bir sexsilik
@ user @ user yuru beee yoldas iste parti kur oy verelim
dun aksam icim ezile ezile cinko cocuklar okumaya basladm , bugun yazdgm cocuk kitab oyle guzel ortustu bir anda iki kitaplk bir tantm yazsna donustu . cuma gunu kirk'te ckyor yaz , umarm begenirsiniz : )
@ user bana gecen gun tutkal sordular . eczane tutkal alaka soramadm
@ user ben onu unuttum klibini hatrlyom nasl oluyo
ilerde degil yakn zaman evlenecegim esimin hic bi seyini istemiyorum ev araba fasa fiso zengin olsun yeter !
@ user altndaki var istersen ordan net anlarsn karakterimi
herseye ragmen sezonun ilk maclar tehlikelidir ! hele bir alt ligden yeni ckms takim deplasmanindaysaniz.hata kabul etmez birden fazla yaptk.rakibi hafife aldik , yanls kadro yanls degisiklikler hatalara devam ettik . onemli olan ders cikarilsin !
kriter maiconsa vah bizim halimize kuyu kopek maicondan iyi stoper
@ user adana icin sradan bir olay . haber degeri yok .
@ user sizi darbeci yapmak kullanmak icin okula sorular verip gonderenleri sikayet edin .
allah svt halis hocayi bir an once aramiza donmesini temenni ederiz allah ailesine tum dostlarina sabir versin hocamiza bol bol dua edelim dua muminin buyuk silahidir # ebuhanzalahoca
@ user biraz yasiniza yaksan tarzda konusun
@ user avrupa maclarida basladimi trabzon maf olur .d.d simdiden yoruldu hamsiler
unf atlmayacaklar listesine alnmadk mi ykk durumdayz ?
@ user @ user @ user gerizelal senin alacagn gol haber ziraat tr kupasnda umraniyespordan olacak .
@ user @ user uzak gozlugunu unutma sonra sende sonra ayagn esige taklyor patatez yuvarlanrsn maazalllah . sayglar bizden
bir gun birgun bir gun bir gun
son model aracnda dolarlar vantilator yapan adam uyandm : ) ) ) shshshshsh
@ user abi dubaide lojistik firmada calssam kadar alrm ona gore simdiden arapca ogreneyim
-fener mi ortadogu ulkesine gelmem + yav hele otur bi su ic hhahah hani drinkwater degil misin
yooo sans verseler bugun bile yok olmak isterim
doktor : soguk alms yuzden enfeksiyon kapms annem : cok telefonla ugrasyor yuzden
bin adm attm sana bininde dustum , eger elimden tutacagn bilsem gocunmam bin birinci adm atarm tutmazsn biliyorum .
@ user @ user cuneyt abi bosver sene dengin degildir ham yaparm
# olumuneerdogan tag acan hakknda savclar harekete gecmeli , boluculuk yapyor . cumhur baskan hepimizin cumhurbaskandr . olursek olumune turkiye icin oluruz , makam icin degil .
@ user benim cok sacma
@ user @ user @ user git once adn turkce koy sonra gel burda konus ! !
isi gucu brakp , srtna bir canta alp yollara dokulen plaza calsan haberlerinden nefret geldi . madem kendini dogaya verdin siktir git gazeteye ckyorsun habire
@ user su anki kurdan dolar alnsa bile bile 6.15'e cktgn dusunelim faize gore cok fazla oranda bir kar elde edilir .
gogsunde uyumam gereken geceler var .
spyros burda ayn cumali ye benziyo ajshhaaj # survivor2019 # survivorgr
of facebook nerden ckt
@ user simdi burda soylemiyim linc yerim falan
hata artk kabuslarnza girip sizi korkutur oldu . # 6yearswithexo
@ user sene tansrsnz artk shshsh
@ user mesela bir argumanda deger yarglarndan olgusal sonuclara cklyorsa , arguman gecersizdir cogu boyle .
bence dugunler icin dusuk faizli dugun altn kredisi falan yapmalar lazm faizden bile deli para kaldrrlar yada dugunleri iptal edin yormayn bizi
kendimi lavantal ayak peelingi smartacagm bir miktar .
adana  gidiyorum bir istegi olan ?
dsar buz soguk evin yaknndaki cay bahcesinde saatlerdir dugun varjfjdjksjsjfj
@ user valla ben istemem.omurgal kalmam gerek .
gerizekallar buna emin olun sizden cok galatasaray taraftar tepki gosterir . ayrca ofsayt orta hakem vermiyor
@ user arkadaslar , ergenekon projesini hatrlayn . devlet kime zaman koruyacagn bilir . buradan biliyorsunuz ; devleti buralara getirenler bilmiyor ? lutfen biraz bilincli yazp , paylasalm
@ user @ user @ user gozun kormuydu kuyuya dustun
sinemada popcorn yenilmesi insan yendigi surece beni rahatsz etmiyor . baz fimler gercekten popcorn'luk degil . asr sessiz mesela . yemeyiver .
dindarhukumete zeminhazrlad imamoglu'nun vip goruntuleri ortaya ckt it serefsiz kelimesi geciyor.allah'tan korkmaz kuldan utanmaz bunlar
topluluk icinde ckardg seslerle midem beni kadar utandryor soylemek istiyorsun allah askna nee
hakkn teslim edelim muthis bir alg operatoru . lafazanlklarla , dumanl ekrem ses ksp gerdan krmalarla , rusvet-i kelam sadedinde prestij elde etme gayretleriyle , kresendolu vtr'lerle ana haber bultenini mankurt yonlendirme merkezi'ne donusturmeyi basarms .
@ user doru diyon sen jokun albume gittin senin albume gelsin
@ user @ user iki yl degil karslg alnrsa salnmasn tursusunu kuracagz.yeterki bedavaya vermeyelim .
@ user hayatta hic bir zaman bir baskasna tum benliginle guvenme , cunku hic kimse sana tum benligiyle gorunmez ,
kendime iyi baktim bi hayli
@ user @ user seninle calsmak bir serefti kardesim , cok tesekkur ederim .
@ user eyvallah kardesim cok tesekkur ederim twitter dan kutlayan tek kisi sen oldun
tevazusuna ayrca hayran kaldm.bize yerlesen algda bir milletvekilinin degil koli tasmaya yardm etmesi kendi kolilerini tasmas bile utopik bir olay ustelik kendini son dakikaya kadar tantmadan.olayn sokuyla yeterince tesekkur edemedigim icin tesekkurumu buraya braktm
uyusam m.. sabaha kald surda ...
mutlu bir seyler izlemek istiyorum galiba teletabileri accam
@ user iyi isler oyle olmuyor iste
kafamn icinde gulsen- be adam calyor skdjdjdjdjdkdk
gardrobun icinden kavlama sesi geliyor . uyumak icin birilerinin karnn doyurmasn bekleyecegiz . e gozukmuyor meret
histolojiden devamszlktan kaldgma gore bugun kotu olamaz ben uyuyorum kafam bozuldu..
@ user sol elini/kolunu kullanmiyor ? yoksa tutan el kesen el takim calismasina mi ornek veriyor ?
@ user @ user @ user gundem oldu baktm cidden oyle cizmisler
@ user birisi cok ikna edici konustu evlenmeye karar verdim
hic gelmemis birine veda etmeye calsyoruz .
halkz tek yuregiz asrlarn baskenti olan amed bugun yarnlarda yanlz kalmyacaktr halk'n yannda hakl mucadeleye devam # amedsporhalktr
@ user   memleket isi gonul isi   diyorsunuz sayn baskanm , arkanzdayz konuda . memleketimiz icin askla calsmay iple cekiyoruz . gda muhendisleri adaletli atama bekliyor . # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama beklenenatama tarmormana 8
@ user cahil kardesim erman deniz banko zaten
3 . sonuc olarak modern fonetigin bulgular su anlama geliyor : ister yuksek tonda olsun , ister dusuk tonda olsun kadnlarn sesleri , ses tellerinin titresim hzlarna bagl olarak erkeklerinden cok ckar bunun cinsiyet ayrmyla ilgisi yoktur .
turk kzn mars  a yasam kant aramaya gondersen  ben aryormusum once arasn  der..
oha yuh cus kac gundur sizi bensiz biraktigim icin sorryy
@ user karpuzda seker yok seker kardesim
@ user @ user @ user yl boyunca kimbilir kimlere nerelerde direnecegiz cok bizim alandan gelen pervaszlklar incitiyor beni
ilginc sekilde aralksz 'derdim olsun ' dinliyorum zihnimde reynmen'i susturamyorum ( hic sevmem )
bir gun koltuktan ineceksiniz , sizin sonunuz gelecek.o zaman yapacaksnz bakalm.hepiniz yavsaksiniz @ user
arkadaslar besiktasta olan yokmu aw vizyonsuz gevsek olursa seviniriz bye
dost acy tatl soylermis ! acy tatl yapmay koy kenara , actarak soyluyorsa ondan dost olmaz post ...
@ user @ user @ user habere sasrdkm yok vallahi sasrmadk @ user demek yalan haber demek.. ! ! ck adam ozur dile istifa et halk senden bunu bekliyor ... ! !
chp y hdp pkk le vurmaya calsanlar goruntuleri cabuk unuttular pardon f.montajd bunlar ozur dilerm
@ user burada tek sey kald , sizin oynamanz !
@ user fm aynsn yapyor sinan efendi ...
@ user gelecek olan teknik direktore bagli
islam muslumanlk akpden soruluyor onlar temsil ediyor olayda akpyi bahane edip islama muslumanlara saldranlar chp ataturkun dusmanlardrlar !
@ user @ user @ user @ user ah birileri olsayd dsar ckmak icin can atlrd : ) )
@ user time ikimiz icin cok kucuk oglen gunes tepeye vurdugunda kasaba meydannda halledicez bunu
herkese host bazlarna gel pisi pisi bilmem anlatabildim mi
bir kopek sahiplenip hayatm onla gecirmek istiyorum baska oluru yok
yola gidicem icimde bi sknt vard akbaba arkadasm diyo olursen saatin dahil tum mal varlgn benimdir
izmir'den ckp izmir'e gidiyorum resmen umarm yeni insanlarla tansabilirim ayp olmazsa insallah allah nasip ederse
aklma mehmet can sar minibus projesi geliyor . boyle bir hatram var shhshshw
sevgi gostermek icin son anlar bekliyorsunuz ; hastane koridorlarn , siren oncesini , veda vaktini olumun son an yok . anszn gelecek yureginize binen pismanlk hicbir seye fayda etmeyecek .
karsn konusmak isteyen paylasmak isteyen varmi ? # cuckoldcift # cuckoldistanbul # cuckoldkocaaday # cuckoldciftler # cuckoldturkiye # karmsikin # karsnsiktirenler gavat pasif # gavatkocalardm # gavat # boynuzluko cuckold ensest # ensest
@ user aynen oyleeee isim var , gayet iyi bi maasim var , arabam var , sevgilim yok pozitif olmak icin butun sartlar var
@ user iyi ! ysk bir ustune 1 haftadr tutturduklar `` caldlar '' siparisini karara ekleseydi gorurduk tantanay .
ben imkansz asklar icin yaratlmsm , kavusmay bilirim unutmay
osmanl tarihi icinde bircok yetenekli padisah , sair bilim adam yetistirmesine karsn turkluge kars buyuk kymlardan birini yapmstr .
yarn butune girecegim snavdan hocann notu degistirip gecirdigini yeni farkettim calstgm zamana uzuluyorum iste bende boyle bir bardagn bos taraf sevicisiyim
kalmad bulanmadk yer kafamda paranoyalarm zaman var
gecen seneye kadar gosteris modayd . 2018 aralk 2019 ocak aras olduysa oldu sadelik moda oluverdi . simdide sadelik yarsndasnz . neyse burda gelinligimi buldum duz elbise paylasanlarn % 1000i 10 bin tllik gelinlik icin aglayacak bilmiyomus yapalm
@ user @ user @ user cagdas ? kadn sex objesi reklamlar , oynatmak icki masalarna meze etmek bat nn efendiligine itaat edip hacl birligi nin asli uyesi olmak m cagdaslk ...
@ user alt baska ustu baska bunun : )
siyasetin futbolu derece elinin altina almasi hala oyle rahat takiliyor olmalari bizim ayibimiz . herseyi kabullenmis bir halk soz konusu
can skntsna magazaya gelip bir sey almayacag halde ayakkab deneyip olmadgnda depodan getirten `` of ayakkabnn su kusura var diyen kisi '' almcaksn iste ikimizde biliyoruz ugrasyosun
@ user soylu , belediye baskanlarnn nasl hareket etmesini ogutluyor . iste zihniyet . butun herkes bunlarn dusundugu istedigi hareket etmeli
@ user @ user orospu cocugu hemde katksz 32 yasma geldim boyle iyi olgunlasms orospu cocugu zor bulunur ! !
seni siklemiyorlar , hala konusuyosun amk kz
ay kz agzndan ckanlara dikkat et
yaptgm hesaplamalara gore derbide iki takmda hukmen maglup olursa sampiyon oluruz
@ user aksam dort bir taraf cok skc olacaknerden mi biliyorum ? ? nagehan yokmus )
insann sinirlenince gozu gormez , krlnca degil . krlnca gozden ckarrsn
@ user kai ye exol senin icin nedir sorusu sorulmustu arabann icindeki motor cevab vermisti ckeofk3pfkeoforog
@ user lafa gelince boyle elinde starbuck bardaklar bunlarn sal burdan aldm sunu surdan aldm tiktok falan havada ucuyor
muhtesem , ozurluler icin buyuk umut !
@ user son dizisinden sonra biraz unutulsun . hatta askere gitsin 2 sene gelmesin mumkunse .
@ user cocuklar icin simdi lion king kullanldg , ergen yetiskinler icin iron man kullanabiliriz mesela ( renk uyumu acsndan ) .
ben hareketlerin akndan oldugunu dusunmuyorum oyle olsayd bile ilk cosmo dergisini paylasp ikincisinde paylasmamazlk yapmazd bence cosmodaki kamera arkas konusmalarndan sonra sanmam # aknaknozu
ben : arya asgm sana kopegin olaym muhtesem bir karaktersin got sezon 7 8 : arya nin karakter gelisimini nasl pic ederim ?
@ user ozel bir ozur dileme hali galiba
@ user @ user maalesef aynen boyle olur . bunu engellemenin tek yolu , geldigi hzla geri ckma riski olan scak parann yerine , kalc yabanc yatrmlar cekecek guven istikrar altyapsn olusturacak admlar atmak . sorunu yanls tespit ettigimiz icin cozumu yanls yerde aryoruz .
muharrem ince ? ? ? bir seyler donuyor kimse donmedigine inandiramaz beni..
@ user kimseden vefa gormesem vefa gostermeye devam edecegim ''hz.ali '' # mucadelemizsefareis
@ user gunaydn , hayrl gunler , hayrl cumalar olsun insallah
gece beliren ay olmak isterdim . gecenin karanlgna sk olmak , aldrmadan zifiri karanlga yukselmek gokyuzune . isterdim cesur ihtisaml . i.s
@ user arap varsa isin icinde gotumuzde don brakmaz bunlar
@ user iyi oldu . galatasaray bagrrken ali koc la fiko , 15 kulubu alp tff baskanyla hakemleri konu alan romantik film ceviriyorlard .
insallah tez vakitte bulunsun , sag salim evine ailesine donsun . darda olan herkese duayla .
hakk hukukunuzu korumann bedelini ben canmla oderim # muhammedmursi mekann cennet olsun insallah
@ user simdi haberi geldi kaybettik berfinimizi 10 yasndayd . ah hayat bossun
@ user zaten cok ahlakliydik filmler ahlak bozuyodu rutuk vergi kazanmak icin yapmadiysa bende picim
@ user sabredin lutfen biraz yasayn rica ediyorum kadar ksa olmasn carsambay sel almasn mumkunse
bir ev iki saatte nasl toplanabilir ? ! bazen butun kyafetlerimi toplamak yerine aman at gitsin diyorum , sadece bazen .. atamaaaagggggmmmm
hersey icin tesekkur ediyorum yine hicbiriniz bi sikime yaramazsnz
@ user @ user @ usertbmm @ user @ user keske iktidarn 1 mv sizin kadar bizim yanmzda olsayd . emeginiz icin tesekkurler
peki durduk yere ksmetimin acilmasi
nasl cinler yok , koskocaman cin suresi var ? ! evet var . fakat , sure genel olarak bilinen manadaki cinlerden bahsetmiyor . cinlerden kast insanlardr ( kimliklerini belli etmeyen kimseler , yabanclar ) bunu cok onemli olan cin suresi 1.ayetten sonraki ayetlerinden anlyoruz .
kafay syrms kadar cok insan var nobetten cktgm icin hicbiri anormal gelmiyor . yoksa ?
@ user sn @ user hala gida muhendisi olmayan denetim birimleri var . guvenilir gida tuketimi nasl saglanacak peki ? @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
gozlerini actktan sonra hayata , ellerini usulca uzattgnda , onu bulamyorsan yannda ... ... ... ..
iktidara sahip olanlar gaflet dalalet hatta hyanet icinde olup atalarnn emaneti olan , sehit kanyla sulanms bereketli topraklarn paylaslmasna goz yummaktayd . ulus yllardr savasmaktan yorulmus gucunu yitirmis olmasna ragmen namus icin vatan icin allah icin
allah bir boyle bir kara gun yasatmasn . # fbyesuikast4nisan2015
arkadaslar simdi ben birini seviyorum beni seviyo ?
sorun degil , tas olsaydn zaman seni yanmda tasr dunyay gezdirirdim diyor.onu srtna alp tasyor bunu yaparken gururlu mutlu.yoongi , taehyung'u kadar guzel seviyor ki.ona guya seni seviyorum demiyormus lanse ediyor bizim gozumuzun onunde bile++
@ user bak bakalm kimin neyin nesi
diyorlarki siyasi , politik haber paylasyorsunuz , isinizi yapn diyorlar.eyvallah ben sadece isimi yapmak istiyorum amma yllardr analizlerim uyaryorum.her konuda kriz var.ulkeningidisatndan hal , durumundan memnun degilim nedenle yazyorum.siz memnunsanz baska .
hakkmda hicbir sey bilmeyen bi insana fal baktrdm meger seyi biliyomus
@ user ohhhhhhhhhh iyi oldu cakma kabadayya
@ user asl ben seni yalarken basarrm a***** suyunu agzma bosalrsn senin amcgn dilini emmek istiyorum 22 santimlik y******** icine sokmak istiyorum
@ user cok dogru nesnelerin kisilestirildigi ; kisilerin nesnelestirildigi bir toplum var..
ulkenin hafza kapasitesi bellegi dusuktur . gundelik islerle yorulan beyin islevsiz hale getirilmistir . baknz ; soma , suruc , ankara katliamlarn hatrlayan var m ? baska bir ulke annda hukumetler el degistirir ihmallerin hesab mahkeme sorulurdu .
hastahanede ds tarafa kap kolu koymamslar sadece icerde kol var kafasna gore kimse giremiyo cok iyi jakskalfkdkdlflflf
# sonrakendimededimki ben bana yapyorum boyle ?
adamlar memleketi nerdeyse komple yurtdsna satt is twittera gelince `` yerli sosyal medya '' kuracaklarms . tam kuyruklu yalan iste , asl mesele twitterdaki ozgurluk ortam.. bir sekilde buray kapatmalar lazm melih sendil
@ user cok kullansl degil onlar , kullandm ...
kerimcan , # reynmen ... kimleri nerelere getiriyoruz dikkat lutfen
benedict cumberbatch sen nas bi herifsin dayanamyorum artk guzelligine ha
belli rakamn ustundeki ihaleleri yapmak isteyen belediyeler , baskann onayina muracaat edecekler . belediyelerin gelirleri zaten bir muddet once baskanlk sistemine aktarlmas icin karar alnmst .
boyle bi can sknts olamazz
neset ertas sadece iyi gunde eslik edenlere karakteriyle sesleniyor : `` zorluguna gogus geremedigin yari sevme . ''
pervane olan kendini gizler mi hic alevden ? sen istedin ondan gonul tutustu .
iki bayldgm adam @ user @ user soylesenize ; size hayran olmamak icin bir soyleyin ?
tatil gunune guzel bir havayla uyanmak , herkese gunaydn
valla bosa cabalyorum ben cidden bir gun cekip gidicem yerden sonunda olacak
alakaya maydonoz , bicim lacivert , ben seni cok ozledim , yasasn cumhuriyet .
@ user feto nun turkiye deki evlatlar sizi gidi sizi feto culer .
boyle mal bakmsm aq
@ user 4 5 yl sonra ortalgn anasn aglatacaksn kendine gel kzm eziklikkk
@ user grrrla grrla grlaaa blof yok valla billa bana sen lazm illaa
tavuk rolu yapan israilli kadn eurovision'da birinci olmus . herkes delirmis yalnz degiliz
@ user kaldi turkiye  olas su senaryo sokakta dans edenleri vuracak bir kesim var . orada darbe turkiye  ic savas demektir . bizim memlekette oluk oluk kan akmadan darbe gerceklesmez yapmayn sunu oyzdn . zaten memleketin gidisi gidis degil
@ user isin esprisi sey nasip ksmet isi.. amin abi cumlemizin niyetine gore versin
ey iman edenler , allah icin hakk ayakta tutanlar adaletle sahitlik yapanlar olunuz.bir kavme olan kininiz , sizi adeletsizlige sevketmesin.adaletli olun , cunku , takvaya yakndr.allah  tan korkun.suphesiz allah yaptklarnzdan haberdardr maide 8 ayet
@ user 7 ayfan fazla bir suredir fakbaba'nn hikayelerini dinliyoruz el insaf artk tarmdan bahsediyorsunuz personel eksikligini gidermiyorsunuz reis sozler kald yalan myd zamanyokacilgthbatamareis # gthb10bin @ user @ user @ user @ user
ben , seni an , saniye deliler , seviyorum
@ user vur bozkurt'um tilkiye vur kurtulsun turkiye , sizi buyuk ulkuye goturecek iz , menem ... suleyman ozmen ruhu sad olsun .
@ user liverpool napoli'den m ust duzey kulup ?
@ user gecen hafta misafir oldugum degerli ciftlere benziyor beni misafir eden butun degerli ciftlere binlerce tesekkurler
@ user len eren trt icin alnan bandrol paralar kesintilerle aldgnz maaslar haram zkkm olsun devlet kurumunu oyuncak yapmak tarafl olmak sonrada ckp sacmalamak haklsn milleti gerizekal yerine koyan kadar cok siyasetci var sen sacmalamayasn
yutub kanalma 1 haftada 120 abone geldi izlenme 225 saat falan..piyasay sallayalm bakalm
@ user senin bayramn kutlu olsun hocam..saglk huzur diliyorum : ) : )
hilbetcepbank yuzde60bonus sifreci nazlandrma sofor mahalli
@ user @ user erdogan : `` dunyann neresinde darbeci varsa onlarn karssndayz '' diyeli birkac saat , darbe basa gelen 300 bin kisiyi olduren omer el-besir icin : `` bizden tutuklamamz istediler buna ancak gulunur '' diyerek darbeciye sahip ckal 1yl oldu
once xukun'a yaplms bir seyin simdi ikunlar tarafndan chanbaek'e yaplacagna anlam veremiyorum , veremiycem ben bunu yapacak insanlarn ikun olduguna pek inanmyorum sonucta idollerinin basna gelen bir seyi baskasna yapsnlar
@ user anan sataym harbiden amk , yalnz zuluca amk
hayatmn ask napyosun lan tanyomusun beni lan soruyorum sadece kimsin olum sen
benim kafama sksanda durmam olm ben , sevilmeye devam ederim falan m dediniz ? naptnz evladm ?
@ user hehe konuyu oraya cekelim oysa ben ayrlan butceden bahsettim.. mahalleye cami israf degil mi kadar cemaati yok ise.. allah israf yasaklyor mi.. egitime ayrlmayan para diyanete misli yglyorsa yanlis..
sorular degisse bile iyi alnr . oruc degil sonucta . kadar dua ediom diom insaallah kolay metinlerden kalmsmdr . ilk snav 90 d 65-75 aras olsa cok uzulecem
benim beynim balik degil tamm m ? anlayabiliyorum unutabiliyorum . tarihin boktan dersleri haric sjvwiwbxk
aga srtn koye dogru doner sonra sorarms : 'ula hasso , ahali bakiy mi ? 'hasso cevap verirmis : 'evet agam , hepisi bir olmus , pencerelerden bakir . 'aga cisiyle karn uzerine imzasn atarms 'abdullah cizrelioglu ' . sonrada bir nokta koyarms sorarms : -hala bakirler mi ?
9. snfta siir defteri tutardk hocalar kendiniz 5 tane siir yazp getirin demisti tabi benim siirle ilgim cok neyse yazcak hicbir sey bulamaynca yabanc sarklarn turkcelerini yazp vermistim hoca defterleri geri verirken baya begendim guzel yazyomussun demisti ...
yine cok yedim beni sisko olsam tombalak olsam sever misin askm tarque
ben gercek hesabimla yazyorum @ user isimle sahs sen @ user trnag olamazsin milleti tehdit edip sindirmeye calisamazsin kendi pisliginde bogulursun unutma
@ user zaman soruyon ahhsjahsh
japon  lar cok sanslsnz bunu biliyor muydunuz
senin bende zaman bir yerin vard yere ben oturdum sigara iciyorum artk , musait degiliz baska zaman beklemeyiz .
babama orkide gonderdim burosunda dursun baktkca mutlu olur hemde odann ici guzellesir . cicegi gitmis calarlar arabann bagajna koymus . orkideyi arabanin bagajina koymus .
satmadiklari orman dereler kalmisti . oldu elhamdulillah . dunyada insana , hayvana , dogaya , ormana , agaca , dereye dusman bir nesil yok . din maskesi takms doga dusman bunlar .
@ user medeniyet sehri diyarbakr pis lagm agznla anma . once agzn yka . senin haddine koca sehre hakaret ediyorsun
@ user @ user hakemlerde adam yonetip soylettirmesinler cok zor takm fark etmeden gordugunu calmalar ?
gerizekal dekolteli falan kadn gorse sarkar evde full cizgifilm izler , kar kzla taklayma bakar boyle bi ahlak belciligi yapar . nargilenin uzun sapyla dovceksin bunu marpcuda monte edip yollayacaksn
orospu cocugu maymun green amnakodumun cocugu essek orospu cocugu senin anann amna koyim ben orospunun oglu
@ user ben cuma gunu sats yaptm haftaya yapmalym
kafama taklan seyin uyuyunca binbir kabusa donusmesi brak yakam artk
dun ilgilenemedim 1 kisilik kontenjan acgmz var aktif olacak eglenceli suan burda olan varsa soylesin hemen eklicem : ) # senankatkaradeniz # neftah
@ user gunaydn nurdan hanm cok tesekkur ederim.
sizin suriyeli kardesleriniz turkiye  ye sevismek icin geldi !
onyarg seysini bir kafanzdan atn artk
@ user bahceli nin ulkuculeri vatann evlad digerleri ney onlar savasa gitsin otekileri sefa sursun oh ala
gonlun benden yana , sor bir kere onaaaa
cumle ziyaretgahlar diyarn konak yerlerinden olan col ovalar , yuksek daglar , agaclar acayip kayalar , ibretle seyredilecek eserlerini , kalelerini , ulularn yazarak  seyahatname  namyla bir tomar telif eyle . sonun akbetin hayrola , ogutlerimi kulagna kupe yap !
@ user lan sen sehit cenazesini nasl agzna alyorsun.cokmu gucune gitti yuregi yaral analara destek veren sanatclar.pkk hdp ye can suyu verdiniz.hdp ye evden bir oy verdiniz.birde utanmadan arlanmadan tc yazmssn ismin onune.cok serefsizsiniz .
@ user umarm dedigin olur kardesim diyeyim : ) )
@ user @ user @ user @ user bunlarn alay osman rasim c ... .anladnz sanrm
best hobim kendimi mutsuz etmek ortada hicbir sey yokken sey harikayken bile bunu basarabiliyorum alks
etkisinde kalarak uyandgm net hatrladgm ruyalarn ckyor , asla sasmad .
attgm tweetleri cok ciddiye almayn ndowmxowx
@ user yatirumcilarin guveni yok dolar ucuyor devam edecek maliye bakanligini herkesin saygi durdugu tecrubeli was bir kisinin olmasi lazimdi
buyuk yegenim yl universite snavna girecek , sistemin kapanmasna yarm saat kala arayp `` hala basvuru bilgilerimi guncelledim olmus mudur ? sen baksana '' deyip bana ufak tefek kalp krizleri yasatt . vallahi yeni nesil sorumsuzdur .
yokmu sizin kapatma dugmeniz falan cok skldm sizden .
annem birden elinde odaya bardakla girdi , bardag bana uzatt icinde su var . anne dedim . hazr sudan geriye bir bardaklk su kald kadar para verdik ic getirdim dedi . hazine maliye bakan olacak kadnsn anam .
moday takip etmeyen tek kz mym
@ user @ user biraz klbklk vard boran agada ahahhahahs
minik tavsanmz yaralanms umarm cabuk iyilesirsinn jk  imizz
umitleri yeniden yesertmesi icin aradgm durustluk .
hayatmda bazen himym  daki dugun ted bir tane adam belirip  you chose poorly  diyip gidiyor baz kararlarma ... . mesela bugun surdugum ruj icin yasand
@ user aksamn guzel sinyallerini emre atakan verdi bence . takmn umutlar yukseldi . golgelerin efendisi hakan n yerini dolduran cok kisi var orada.talnz kzlarn performanslar yerlerde . olursa olsun sude nin bugun iyi olmas bir seyi degistirmiyor .
kalb ruhunu rahatlatmak isteyenler , baskalarna iyilik yapsn . iyilik yaptgnda ruhunun aldg tat , hicbirseyde yok . denemesi bedava . ( guru konustum be )
@ user keske sude'yi degil diger rakiplerini yensen .
eski ev arkadasm harclk brakp gidiyordu aq
@ user kapal olsun bence cekici.. tabi kisi ye gore degisir
@ user izmir  in daglarnda hdp liler acmaya baslams onlar sulamakta chp  li lere mi kalrms
cocuklar kurbagalara saka olsun tas atar kurbagalar ciddi ciddi olur
@ user bazen olaylar olduklar kabul etmek gerekir cunku yasam boyle buyurur
gunler gecti canmnici , bir karslasmamak dilegiyle
@ user erdogan sayesinde alyorlar yuzden begenmezler allah  a sukretmezler
@ user aslnda genel olarak kadn erkeklerin yanlslar ayn . yasamay bilmiyoruz : )
@ user admin orta sahada oynayacak kimse kalmad transfer yapmay dusunuyonuz
herkesin gecesi kendi yaras kadar derin szl
ayyy dudak srma dili yanakta gezdirme . asl inandk karakterlerinden birisine benziyor hatta fjksjfkf gablacm gablacm bagran
iste bursaspor ilgili flas gelisme . ertugrul hoca konustuk . ajansspor'dan tum detaylar okuyabilirsiniz .
ben boyle guzel bir hata hic gormemistim
ayn korkunc sevdadr gokte bulut , dalda kays . baslar koymaga hapislik . karanlk can sknts ... `` kurdun gelini '' ni soyler maltada , bense volta'daym ranza dibinde olmayacak seyler kurarm , gulunc , acemi cocuksu ...
hayat sampiyonlar ligi ben fenerbahce .
valla kafay yiyecegim artk bir insann mi istese tam tersi olur nasl bir lanet var ustumde
@ user @ user @ user kisi benim mi sikayet ettiniz beni ? hesabm acamiyorum . lutfen yardmc olur musunuz ?
seyi yapsaydn , seviyormus yapmasaydn keske . ilhan berk
gs fb  yi kardes yaptk len mk ... kardesim ezeli rakip ebedi dostuz sampiyon olamayacaksak futbola siyaseti karstran tarihi 2 yldan ibaret olan sonradan gorme camialarn sampiyon olmasndansa ezeli rakibimin sampiyon olmas iyidir # besiktasbiatetmeyecek
yahu klcdaroglu secimin kaybedenin akp oldugunu 7 puan dusen oya baglarken kendi basarszlgnn ayn oldugunu unutuyorsun ! sen boyle devam ettikce kendi partinle diger parti asag gelmeye devam eder . mhp yukselise gecebilir .
@ user 250 bin takipci varken kimseyi takip etmemen tur bir ego anlatsana
garson : baska bir arzunuz var m ? ben : yasama sevinci .
klcdaroglu  na saldran serbest braklmst . nedenle kimse tutuklanmaz zaten . hukuk hicbir donemde kadar iktidarn tekelinde olmamst .
@ user yaptin soyle bizde gulelim tek gulen tek aglar
@ user biraz cahilce ustun koru bi tespit olmus
@ user fazla kendi rezil etme , brak siyaseti.sana oy yok artk .
@ user kadnn sana yazdg cevap buydu .
@ user bide onune gelen eyt liyi takip et : )
@ user bi siktir git allahn ucuncu takm
baro sicil nom kadar gonuscemisim ulen ben senin avkatlkta gecirdigin yl kadar baro gezdim dumbelek amma corap koncu klkl herifsin sen
@ user @ user @ user ironi falan yapyorsundur umarm esya yerine koymuyoruz diyorsun erkegin basnn tacdr diyorsun erkek dedigin onun tac olalm bokun ustundeki sinek demekle ayn sey resmen
@ user bizim edeler mahallesinde tipten cok var aq fbdmsk
# 2018mama bitti mi 1 dk ekrana bakakaldim bitti mi bir performans kadar mi mukemmel olur : kalpten gidecedim
tamam bizde ksc tayfadanz geceleri gecmek bilmiyo be
@ user gozunu kapatmadan sevmek nasl oluyo
affetmek sadece krldgnda yaplan bir eylem degildir . bazen senin icin hicbir caba gostermeyen insanlar affedemezsin.onun icin seyi yapmssn.o elini bile kprdatmams.insan , bazen hicbir sey olmamasn bile affedemiyor . oldurse iyi hicbir sey yapmams iste .
yine serumsuz mosmor bir kolsuz gecirmedim cok sukur # butatilde
tam bir klasik . koca okulda kapsnda kuyruk olan tek snf benimkisi . benden sonra gelen yol
@ user bisey sorucambu sabah bi onceki gunun ayns replay koyup bizi mi kekliyonuz
# gameofthrones finalde arya net dany'i oldurur . 7 sezon boyunca islediginiz tum karakterleri milleti sasirticaz pic etmissiniz
chp secimde  dunyay kurtaracak lider  diyerek birini pazarlyor . sonra lider pazarladklar secimi kaybedince adn bile anmyor ! son muharrem ince  yi boyle pazarladlar . sonra kap onune koydular .
@ user beynine bakyorum , genelde bir sey goremiyorum .
boguldugumuz denize ilgimiz asla bitmez . boyle biline . hayrl aksamlar .
hakann resmen gormedigi odul yok . nagihann yaptg cok ayp bence # hilmur # survivor2018
bende olmadk ortamda erekte olunca terlerim
@ user levent hocam cooger bugun yakn takip eder dusunuyorum , zira dusuk tempoda tutunamaz , tempo sekilde hot chocolate'a yarayacak
@ user burhan bey hic mi size yaplan yorumlar okumuyorsunuz . allah askna artk yalan seyleri yazmay brakn . gercekten sana delirmis gozuyle baklyor @ user
@ user bastan beri bunu soyluyoruz oyle gormek istemediler yaptysak olmad .
la catladm hala ky nin gucu yetmez diyor : ) hesapla ornegi takasn % 40  sadece 1-2 biner lotlar olanlar ediyor
memleketin durusu sirayet ediyor hucrelerime
gecen gun masalarn altna girip oyun oynadgm kuzenimle bugun ciddi ciddi evlilik falan konusuyoruz hayr hayr aglamyorum ... ..
@ user ona ragmen got zoruyla sampiyon oldular panik yapmayn lig zaman ikinci yar baslar mezopotamyada .
lan bi defol git artk # namogluonurluyasaistifaet
turkiye icin kendi gelecegim icin # oyumukullanacagm
@ user @ user takibini yok takibe aldm donerse soraxan gecerli sebebi yoksa engelli gosterecegim nasl atlyor
adana  gidiyorum ucak kalkacak birazdan ucagn ad karya damlayms dusmeme ihtimali % 2 falan
@ user bende celili oynatirdim oda cok eksik atalay yunus gokay bunlarin fizigi berbat yemin ederim terim zaten bi kipirdanma gorse aninda oynatir
galatasaray'n oldugu yerde buyuk konusmayacaksn.. galatasaray adam boyle got eder !
arkadaslar birisi facebook'ta fanfic grubu acabilir mi rica etsem ? oralara yeniden donsek ? rica ediyorum bakin .
# emeklilikteyasatakilanlar bir kisi soz verir yerine getirmezise soz verdigi sorunca yuzu kizarir , siyasiler bize soz verdiler soralimmi ? bakalim oluyo # mhp_bilgi # tbmm @ user # akparti # asgvcb
@ user hesap sormazsam namerdim . ulkeyi enkaza ceviriniz lan .
agznda yalan varken konusma . ozdemir asaf
kocaeli baslad `` hrsz tayyip '' sloganlar
ait oldugum yer ucurumun dibi !
ulan ofiste benden baska kimse kalmad evi uzak olanlar hava kotu erkenden gitti tamam uskudara gidiyoruz anadolu yakas kardesim bikere bagclardan eyupten uzak saylr kta degistiriyorum ben
@ user aslnda iki tivit arasnda celiski yok sizin icin pelikandan saldrmak konforlu alan
@ user yanls seyi isaretlemeyelim bana bakn dogrumu le vendre
olm su fransa  nn forveti giroud  u oldum olas sevmedim . bir futbolcu peste bile topu ezer mi amk herif eziyor
tecavuzun sebebine kyafet gosterebilininen , sort giyildigi icin tekme yenen bir yerde evet ; sizin algladgnz butun cplaklklar ozgurluktur .
ey peygamber  in hanmlar ! , kadnlardan herhangi degilsiniz . eger allah  a kars gelmekten saknyorsanz ( erkeklerle konusurken ) sozu yumusak bir eda soylemeyin kalbinde hastalk ( kotu niyet ) olan kimse umide kaplmasn . guzel ( dogru ) soz soyleyin./ahzab32
@ user rastgele yururken aklna geleyim szlasn icin
@ user brak bilader gece kanser
 oldugun seyi , yaptgn seyde gostereceksin.  # thomasedison # carsamba
@ user yaaa ben iyi sizleri tandm.. cok tesekkur ederim
@ user arkadas buyuttun onu
@ user sen once a takm kur idare et !
@ user musluman dedigin durust olur . durust yonetenler . iki sozden yalan . turk dedigin adaletli olur adalet var m sizde . kendi fetoya istedigini verdi bankaya para yatiranlar hapiste . cumhurbaskan dedigin tarafsz olur seninki kendi olmayan terorist iln edyr
yetkililere duyurulur istanbul sozlesmesi gelecek nesillerin kurtarlmas icin iptal edilmeli . vekiller is yapar , , ,
@ user adl kullancy takip etmen @ user adl kullancnn tweetlerini goruntulemen engellendi . fazla bilgi al korkak ergen cevap veremeyince engelledi .
sahte haber yapyorlar hemde yuzbinlerin hatta milyonlarn takip ettigi hesaplarnda sonra pardon ! guzel istanbul be ! salla gitsin yalandan olmus ? yaparsa yapsn eger birisi yanls bilgiyi ortaya atyorsa cahildir art niyetlidir ikisinden uzak durun .
dikkat edin hala itlik kelimesini kullanmadm demiyor # basitlikmis # valibey
@ user gordunuz kadar kotuymus ahlaksizca is yapmak secimle gelen secimle gider . mustafa cengiz  e darbe yapmayacaktiniz ! ! ! @ user
@ user @ user sarap yapyorsun kardesim iyi guzelde basnda turbann var ..demezlermi sarap muslumana haram klnd ..baska bir dalda egitim alsaydn da..o turbann hakkn versen iyi olmazmyd
@ user telefon numaran yaz yerin varsa iyi sikerim seni
# xbank twitten sonra 1200 puan sats yedi
calsmam gerekiyor , bir yandan uykum geldi , bir yandan nasl twitter  a bakasm var ...
ilkokulda iyiydi aramz hatrlyorum 7-8 sene gecmis uzerinden minimum
istifa diyen terbiyesizlik yapan butun hesaplar bi gidin . ! saygszlk etmeyin .
slm varm kastamonudan tanismak isteyen bayan mesaj bekliyorum
sevgilim yanmda olmadan cktgm tatile tatil diyemiyorum
gun , degisime aclan kap olsun umut heryeri sarsn . gunaydn
sen onu degil sana hissettirdigi seyleri seviyorsun
@ user @ user 6222 sikler ben neler yapyorum bir halt oldugu yok
@ user @ user @ user @ user harbi iyi ckmsm amk tekrar sukrettim su an
bazen iki kelime insan roman yazyor  yanmda kal 
ali usta senin degil yaptklarna gulenlerin aq sen sovmensin ekmeginin pesindesin gulen gerizekallar
@ user kadarn anlayabiliyoruz cok sukur jdjejxjsmx
@ user @ user evet gorenler benim dedigim anlasn atms main tiviti boyle bisey yapms gece gece ugrastgmz seye bak aq
@ user onlar zaten siyasi lider degil , dogal olarak sknt yok
olum alttaki twette neset baba yine yarg dagtyo
@ user bir tane bile matematik sorusu cozmedim okul baslayinca bok yicem bilmiyorum
@ user sunu merak ediyorum yanls anlamayn # hazerleheryerdeyiz deyip # erkanmericcandr peki durumda # hazalsubas ? m
simdi oyle uzak geldigim yollar , yanls bir oykudeyim beni yeniden yaz..
@ user gezizekali kendini birsey bildigini sanyor.kul tarihte hangi manada kullanlrms bir ogren diyecemde nasl ... .
bolum fotolarn atan kisi fragmanlardan ss alp atma istersem urfallardan deli olurum # hercai # reymir
@ user sitede degil gercek hayatta anonimsin shshxshs
packle olan seruvenim buraya kadarms elveda uwu oldugum tek pack
once izledim sandgm dizi rain degilmis buyuk hayal krklgna ugradm izledigim skc diziler arasna girdi tum olaylar onceden tahmin edilebiliyo 8 bolum boyunca bi sgnaktan digerine kacyolar sezon finalinde heyecanl bi sey olur bekledim +
@ user vay be cok sasrdm . helal olsun .
@ user @ user ben tanyorum onlar ! abimin hayatn sondurduler , ocagmza incir agac diktiler . annemle babamdan , kardeslerinden ayrdlar abimi , sonunda meczup edip hayatn kararttlar .
@ user @ user sonuc olarak hala evli evliyken seninle beraber olan sana bir bagllg yokken sana neler yapar akl
@ user belirtmis oldugunuz konu ilgili 444 19 61 nolu kyk  den ( kurumsal iletisim merkezi ) 7/24 bilgi alabilirsiniz . iyi geceler dileriz .
@ user @ user ben sizi okumlamaktan cok muteessir oluyom oldu ?
annem bir arkadasmdan icin gozum tutmad dedi , kotu bir sey yasamadan iletisimimi kessem mi
itiraz icin tesekkurler kuantum reis
@ user @ user sizin ustte verdigini foto daki yazyla ayn m ? milli kulturun insasndan bahsediliyor.siz bilirmisiniz a.mecit zm.da kole ticareti yasaklanms buna araplar kuran inkar kars gelmisler.iste budur arap kulturunden arnmak
seri lemina cktktan sonra iyi oynad iste tam orda belhanda lazmd bize
1 hafta sonra gidiyorum sizinde dostlugunuzunda sevginizinde sehrinizinde icine tukurim
belediyemiz anneler gunu icin bedava selda bagcan konseri duzenlemis . anlaml .
yeri olan p cdler dm bana ulasabilir elazig merkez sikiciniz geldi # elazigtravesti # elaziggay
 birazdan hava aydnlanacak . cok yanmayan patlak sokak lambas sevinecek . kendini gereksiz hissetmenin nasl bir his oldugunu bilirsin . 
anne yemegine rakip bir yemek varsa abi eliyle yaplan sac tavadr , tartsmasz net .
gozyaslar sende igreti durur , gel mutabk olalm huzunlerle . ben seni anlataym ; sen kendini anlat .
cok buyuk hata yaptm diyor
@ user @ user @ user @ user @ user nesibe baskann kardesine hayr yok bi kaldnz zaten
@ user annem zaman konusma oyle kizlarla bida dedi
@ user bazen bedenler yakn olsa bileruhlar birbirine cok uzaktrirene cao
bunu yapanlar insan degil baska bir yaratik yaziklar olsun size
yasadgmz unutmak icin kadar cok sey yasyoruz
yazk . ilk geldiklerinde ensar muhacir ornegini verip mazluma kucak acmakla ovunurduk . simdi siyasiler hedef gosterdi , yaka paca gonderiyoruz . insanlar bombalardan kacp gelirken sahip ckyoruz dedigimiz insanlar tekrar oralara m gonderecegiz .
@ user ahahahah iyi adam slimani derken guluyodunuz . falcao ancak getir goturunu yapar slimaninin : ) )
cok dertlisin aqam noldu sana ? aglayp , guldugu fotograflarna bakyordum yine )
@ user bir sknt yoktur insallah abi
@ user eger gercekse ; kalkp buraya yazacagna konumu acp ailene yolla . bos yapmann zaman degil .
sevdigim kisilerin krldgm sozler soylemesi cok uzuyor .
1.5yldr hazrlanyorum deyip kulubun anahtarn comoliye verip hicbir hazrlg olamayanlarn t.d kovunca hazrlg oldugunu sanmyorum bunlarn vizyonsuzlugu ersun yanal  kaldramaz # taraftaricinersunyanal
@ user napym reel yengemi hic sevmem aksini bile sevebilirim kadar hadhadhdaadhdah
annem sey diyo keske agr bi depresyona girsen dip kose temizlik yapsan
@ user uf ben bileyim yengec burcu dedim m ... .
@ user meyveyi sen bcakla uzatmicaksin akifum kendine gel
dax supergro kullanp memnun kalan var m , benim yumusack saclarm keceden hallice yapt meret :  )
@ user @ user size terorist dediler , meral aksener'in namusuna laf ettiler gidip el etek opup , elini sktnz . helal olsun size mide varms..
@ user terbiyezsiz . net . velet demek . maganda diyorum bosuna degil . bora y bir uyarn . # survivor2019
@ user bizim agno max 4 3 kisinin hakkn m yedin 8.22
@ user e hosgeldiniz gec kaldnz
@ user hic bile ben ders calsyorum
herkese iyi geceler , adem'e bol bol rahat uyku yemek . azmetsabretsukret swordsman .
@ user askm seni istiyorum canm hosuma gidiyorsun konusalm yalnzm bekarm askm mesaj at bana
@ user sen bi insallah sabah uyanamazsn bak basna neler geliyor
@ user lan denedim yine olmad
@ user @ user @ user ayagnz tasa degmesin canm hocam , iyi varsnz
hayatta hersey hak edene
liyakat , anti demokratik bir uygulama . seyin demokrasi olacagn zanneden liberaller bin bir takla atyor yok oyle yok boyle
@ user adami ailesinden cok bulent demirlenk seviyor .adam oyle anlatyor karisi dinlese adama ask olur benim kocam neymis
@ user paray bosver akl basnda olsun yeter akln yitirdi herkes zor onu bulmak
cunku cemaat mansublarnn cogu iyice kafay yedi
bazen moralim bozuluyor sonra aklma ali koc'un baskanmz oldugu aklma geliyor bir huzur , bir mutluluk
@ user @ user gs tv yapmaz kadarn almayn gazete a spor izlemeyin aleni fener dusmandr .
@ user bayramlarda fotograf cekerek bayramlar oldurduk ondan eski fotografsz bayramlara ozlem .
@ user diger takmlardan donme olan 3 kisiyi atlamsm abi : d
@ user @ user bir erkek seviyorsa zaten gitmez gidiyorsa bir sebebi vardr yaplan birsey onu bktrmstr . ayrca cogu erkegin kalbi 5 yldzl olsada , bir cogu erkekegin tek dusuncesi 1 esi olmasn son nefesine kadar sadece kendisini sevmesini ister kzlar seven unutmaz kolayca .
benim anlamadgm yixing sigara icse icmese , sizi zerre ilgilendirmez haddinizi bilin
@ user ayn ustad hayatn dikenli yollarn asma hikayesini `` i do n't dance now i make money moves '' ozetleyerek ayan beyan akl vermis
@ user buyuk ihtimal oldugunu bilmiyo djdjd
diyeceklerim kadard bence cok ack dkksldkdks
gotu bas ayr oynayanlar icin , zorunlu deprem sigortas olsun .
@ user selam ata ben 177/95/51 b.evlerde yalnz yasyorum zevk arkadaslar araysm akl basnda egolardan uzak seviye gizlilik on planda olmak kayd not ; ( sanal degilim !
bugunde dortmundlu olmadigim icin allaha sukurler olsun
@ user sair burda bende orospuyum demek istemis
@ user bilim zaten baya bi hesabn kapattlar 2 3 son canna tak etti galiba
# gunaydin pozitif olun hayata , oda size pozitif davransn
@ user @ user sen gerizekali misin ? beni nasil azizci yaptin ? senin parali kopekler icin elestiren azizci aykutcu ben ali koc icin kongre uyesi olmus bir adamim ; gotun yerse gel ozelden . ben adami destekledim azize karsi gene desteklerim adam fossss kabul edicez hepimiz..
gustavo emre kruse orta sahasi uefayi bile alir lige fazla olmaz gelmez gustavo
@ user gerizekali kadn eski kars , istedigi olur , ayni seyi erkek yapsa erkektir yapar olur cahil yobazlar
@ user neyse psikopatz olene kadar # sukurmoment
@ user kesinlikle cok dogru , ben staja baslama sinavini kazanip stajini baslatamayanlardanim . hala is ariyorum . boyle bir degisiklik azindan staj yapmak isteyenlere firsat saglamis olur .
benim tatl yalanm nejat suna # benimtatlyalanm # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun 284
kac ay sonra uykuyu bir uyuyabilirim
@ user guvenlik arkadasn kadar ayrnty nasl biliyor . saglk kontrolunden gececegi saate kadar nasl ogreniyor . biraz sallasaydn bari .
bunu sen istedin , artk senin icin yolun sonu , gule gule bebisim ben yasadgm duygu yogunluguyla ardndan dans ediyorum su an
merhaba ben dolandrclarn yeni hedefi
21 yasma geldim hala disciye gitmeden bi gun once korkudan aglayarak uyuyamyorum
@ user cok dogru ! dizilis degilde cok verilen mucadele oynanan futbol tatmin etmiyor sorun orada .
butun vucuduma agda yapcam bktm dalga gecenlerden vay edendim neymis koprucuk kemigim bile tuyluymus
uzun uzun cok sey yazasm soyleyesim var gerek var
birlikte oy verip sonrasnda kahvalt yapmaya gitmek mi ? sonrasnda ... . allahm nasip etmen gerek
su hikayelerinizi geri yukleme isiniz keske bildirimlerimize ulasmadan bitebilseydi hepimiz mutlu olsaydk
yemin ederim cldrcam kz sevgilisinin yanna yuzune nemlendirici bile surmeden pijamalaryla gidiyor 1 yldr birlikteler d e l i r i c e m ! bilmiyorsunuz ilahi adalet sizede kendini gosterecek pislikler
gidersen unutursun , dilerim oyle olmaz .
eyy @ user 38 yasnda emekli olacak eytli yok . cokkkk kzmsn bize bos isler , rusvetciler , kopuk , turedi gundemimizde yok diyenlere oy verecek kadar kisiliksiz degiliz . ilk bastan soyledik eyt yannda olanla olacak nokta . # emeklilikteyasataklanlar @ user
@ user @ user @ user @ user ahahhsh bi isimin patronuyum yazms 10 yasnda cocuk burda bos yapyor iste laf anlatmaya calsmayn bunlara
bos davadosyas emniyet yarg icine szms karanlk kripto yapnn dava ilgili turlu gayr mesru yola tevessul edebilecek , son derece gozu donmus , kin , nefret , ofke hasetle hareket eden , pervasz , dusuk ahlakl , hukuk tanmaz bir guruh oldugunu ortaya koymaktadr .
@ user @ user azad seni anlyorum . lafm yok . sadece pirsincli tanmna takldm olursa yapms olursa olsun bende kadndr
once simdiye kadar atlms onca tivitten olusabilecek agac bir dusundum , sonra seneye su sralar dusunecegimi .- .
sevgiliyle konustuktan hemen sonra tweet atma istegi offf allahm
@ user harika vucudun var dilimi tarafnda gezdirmeyi cok isterim izin verirmisin
@ user mahfi bey boyle seyleri ciddiye alyorsunuz , herkes uzun yllardr sizi tanyor zaten .
# dirilissogut zalimin cellad adalettir . hakk geldi , batl zail oldu ! ''
bizim iktidar muhalefete guzel malzeme ckt ! # filistin akp yllardr kulland , kullanacak . kullann valla , millet seviyor .
demek ulkeyi ceteler yonetmis . reiz yonetiyor zannediyorduk .
merhaba arkadaslar 6 dan beri falan uyuyorum simdi geri yatcam , uyku felci yuzunden uyandm
ozledim diyemem simdi yazsan seni seviyorum diyebilirim
adaletin terazisi baska seyler tartmak icin kullanlms !
@ user cplak elle aslan tokatlyprum suan
simdi bilsen kadar ozledim seni dinle artk gec kalan sozlerimi kaybetmekmis susmann bedeli duy artk seviyorum seni
salah n yavas yavas musluman yaptg taraftar 90 dakikada dinden imandan ckardn karius
bazen sadece kenan isk olmak istersin
@ user twitten su anlaslyor , yazann kaderin oldugundan zerre haberi yok . kader zaten senin ezelde sectigin rabbimizinde dunyada yaratmasdr bunada kaza denir . sevmende sogutmanda bizzat kaderdir , senin kalbinin sectigidir .
feto iktidar partisi balyoz ergenekon ulkenin gercek komutanlarna genel kurmayna saldrrken hulusi beycigime saldrmamslar . hulusi beycigim kirlisiniz . vatan sesinizi yukselterek kurtaramazsnz . goreve getirilmis tum komutanlarnz fetocu ckt
birini cok sevmenin bedeli , bir kimseyi sevememektir .
@ user ensonhaber haberci degil , taraftarsnz ... ensonhaber degil ampulhaber ...
baz sarklar sonmus , baz sarklar oymus
su dunyada gordugum tatl videolardan
@ user anasn siktigim dm dedim lan kahpe
annenenize babanza demediniz kadar seni seviyorum nolcak '
verdiler , sonucta allah hepsine tokat att paralar yand.90 % ' namaz klyordu tatl para guzeldi.simdi ciftlik ayn yolun yolcusu anlamadgm nasl inanrlar , hicbirinin sikayete hakk yok , devlet vermeyin dese bunlar el altndan gene verirlerdi , hak ettiler aglamasnlar
@ user sonra hicbir fark olmadgn farkedip uzulme
sustuguma bakmayn , ofkemle sabrm savas icinde
@ user sehirlerin dili olsayd neler derlerdi ...
olum stream yapim acukta didim bst meshur sahneyi gaza geldim yaptm anneme yakalandm nasl acklasam bilemedim cok utanyom suan atn beni cope # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
1 kisiye bile bayram mesaj atmams olmam burada mesaj atmayanlar tehdit etmem ...
@ user beni sekilde sevdigin icin sinirini duvardan ckaryorsun cok romantik < 9
ben burs demedim . kurs dedim
mizacsz pe bel ftg gunes sutu daldrlabilmek # favoribahisbuzaferhepimizin
@ user @ user @ user kurallara uygun bir sekilde aracn suren dolmus soforu hic gormedim . kalc cozumler getirilmeli , magandalardan trafik temizlenmeli .
ulen harbiden varya kime dum duma oldu is
hayat kotu konusur ninni sanalm
cok zeki insanlar var ulkede yazk siyasette degiller .
safsn kzm sen oyle
@ user hersey guzel rt yapamyoruz ? ( gercekten birsey ogrenmek icin sorulmustur ) : )
@ user bir avuc yemlik olay degil . bugun bir avuc yem atam adamdan yarn 5 avuc sonra katlar isteniyor . eger terk etse fena , madem terk edecektin umit verdin diyor . eger kus avuc avuc beslenir devam gelmezse ac bir kurt surusune donuyor haberin olsun
@ user efsane bir sey olmuss yaa ben fark falan goremiyorumm cok tatlgg amaaaggg
herseyden , dertten tasadan uzak kalp biseyle ilgilenmeyi brakp kafa dinlememin vakti geldi geciyor .
@ user @ user @ user tespitim hangisi yanls ! ? mesele ilgili yorum yapmayp , entel dantel taklmaya calsyorsun ! ? eger konu ilgili bir fikrin yoksa , yazmana gerek yoktu..
allahm sen hic bir seyden habersiz degilsin zalimlerin butun oyunlarn biliyor , goruyorsun hic bir faniye degildir guvenimiz , sadede sana , nolur , salver ogretmenlerimizi , sevindir ailelerini tum sevenlerini bosa ckar zalimin menfur adi duzenini amin # kosovostopextradition
guvendikce bittigini sorgula . olu bir insana kimi sevdigi sorulmaz .
houston'n gelecek sene hedefi lebron james.. peki ruya gerceklesirmi ? detaylar..
yenileyici uyku saat 22.00 02.00 arasndadr . saat 22.00 , vucudunuzun yenilenmesi acsndan ideal zamandr . ( mehmet oz ) 2 kat uyumus kadar verimlidir saatler . yatalm billbord'a hazr olalm . # ivotebtsbbmas @ user
@ user @ user elbette kazansn rt yapyorum.ama mutlaka bana cksn ben icecemmm
@ user yeniden herkesi takibe almak kolaym ? ? ? ?
gunum gene bok geciyor cok sukur
bir insan paramparca ederek sevemezsiniz , bunu ogrenin .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user 65 yas maas bile 3ayda bir alnrken cocuk olmadg halde senelerce 600tl suresiz yoksul nafakas oduyoruz genc saglkl kisiye hak midir ? suresiz yoksulluk nafakasina sure getirilsin # suresiznafakamagdurediyor
@ user fragmanda bi gozukuyodu onda guluyodu
@ user bi alaturkada dene 12 parmak sunuyor resmen
@ user @ user lutfen su serserilere yurek zaman tuketmeyin sikayet edip engelleyin gecin
@ user yine bir baktrsan m
221- cok fazla tanmyorum guzel hesap takipte kal
@ user verdiginiz bilgi icin cok tesekkurler ...
@ user arakadas 300 olmus prim tagi actik gencler hadi yayin bunu # realmenin300olmasiserefinefandomlarunfsiztakiplesiyor
mecnun inler , kann leyla'ya katmak icin
@ user sana olan sevgim bir papatyann butun yapraklarn seviyor yapar askm . seni seviyorum sevdigim
@ user iyi degilim , sadece benden kotu insanlar yuzunden goze batmyorum ,
baba artk bi sus sal bizi yeter
@ user tesekkurler @ user.bir kere kalmamal . barnaklarn bakm temizlik calsmalar duzenli , periyodik bir sekilde yaplmal .
vay vay vay fener  in haline bak kimler konusuyor
kafam dagtmak icin film izliyorum basrol oluyor , kafam dagtmak , biraz olsa dusunmemek icin kitap okuyorum ana karakter oluyor . harika dagtyorum kafam gercekten .
@ user 4 bardak viski yerine 500 koyar 2 sise actrrdn . maytap falan yakyorlar havan olurdu .
@ user kocam yapmaz ; polis iskence yapmaz ; asker halkna silah skmaz ; cemaatte kultluk bir durum olmaz . tandk geldi mi dusunce tarz ? bal cemaat icerisinde kultten hicbir fark olmayan davranslar sergileyen insanlar var . dsardan bakan fg'e taptklarn zannedebilir .
cay icmek istiyorum uyumak istiyorum
skldldm sohbet etmek isteyen yok muu # tanisalim # tansalm # mesajatin # dm # azdm # seviselim # porno # seks # sanalseks # azgnlar # kizlar # dul # evli # bekar # bakire # sohbetetmekisteyenyokmu # ensest # cuckold # swinger # olgun # buyukmeme # bigboobs
tum bunlar bir yana brakp biraz kelamullah okumaya niyet ettiginizde zihninizde sorularn cevaplar birer birer netlesiyor . dunyaya dair , hayata , olume diger tarafa dair yantlar...
koltuk sevdasna gelince ulke gundemi bir anda degisiyor genclere gelince ses yok unutmayn secimle geldiniz secimle gidersiniz verilen sozler tutulmali magduriyetler ortadan kaldrlmal bedelligelmedenoyyok @ user @ user @ user
mesela ben ekseriyetle erkeklerden nefret ediyorum , kendi baslarna bir bok becerdikleri gorulmedigi halde pasta kaymagn yiyorlar .
 dusunurler muslumanlar oldurursek islam biter . bilmezler dag tas islamdr , alem islamdr , donen kainat islamdr.  inkar edenlere : yaknda maglup olacaksnz cehenneme surukleneceksiniz . oras kotu bir kalacak yerdir ! ( al-i imran / 12 )
sevdiginiz insanlarn sevgisini hissetmek , hayatmz besleyen gunes gibidir . pablo neruda
harry  nin i want  n basndaki solosu kadar seks bir sey var m
tatlm evime davetlimsiniz snrsz bayan gorusmelerinde birlikteyiz . 22 yasnda tatl partnerinizim . orjinal fotograflarm profilde mevcut.. detaylar icin arayabilirsiniz ... 0808 825 57 75 0609 169 32 02 # diyarbakrescort # adanaescort # malatyaescort # kayseriescort # sivasescort
hayatim cok surukleyici yerlerde
ebeveyn kelimesi evebeyn oldugunu zanneden iddia eden mallar var bitiyorum . bunun tartsmasn haklyms yaparlar bir . zaaa
bir sirkette ayaklar bas olmaya baslad m , tuymenin vakti gelmis demektir..
seninle asamadgm bir sen varsn
olay iktidar yada muhalefete mal eden gerizekal provakasyoncu guruha sesleniyorum . hepiniz pis kannzda serefsiz adi orospu cocuklaryla bogulacaksnz ! # newzealand
bugun niyetliyim oh guzel lan annem kahvaltda yapcak derdi yok miss
@ user aynen tehlikeliyim suan tweete katlyorum leydi tuyu var bende
@ user sor bakim 32 arkadasn var m ?
kadar mesaimiz var gidiyorsun sorar insan
tartda 47 kiloyu gordum artk gonul rahatlgyla olebilirim sosjfjdd
@ user zaten yarms olsa sonrasnda arkasn doner donmez insanlar tekrar put yapard .
@ user tebrik ederim sizide hayrl olsun nazar degmesin
@ user trump kennedy suikastle gocerse sasmam . pentagon la tamamen zt konusuyor
asr derecede yuzuklerin efendisi hypem geldi , yakn zamanda tekrar bir izleme seruveni yapmak gerek
@ user @ user kac haftadr yanndaym bence ben
londra  bi aslan var desenize bi sey deneyecegiz : d
cok kuyruk var ramazan pidesi almyorum lan ben benim vazgecme esigim kadar , ona gore nazlann bana
@ user @ user kusura bakma gerizekallgndan dolay ustune geliyoruz sen haklsn beyinsiz olmak senin sucun degil
ben simsiyah bir gecenin koynunda yapayalnz bekliyorum duyuyorum , goruyorum , bir gun gelecek donence , biliyorum
@ user `` bilimsel derleme metodlarna '' turk nasl tanmlyor sormussunuz ona binaen mitoloji sozluklerindeki `` yuce '' kavramn karslayan bircok ismin kullanldgna bakmanz tavsiye edebilirim nacizane . tartsmay simdi bitiriyorum . iyi geceler . : )
@ user @ user hepsini inceledin mi canm , demirtas kadar basnza , demir yagsn tas yagsn .
su dunya duz diyenler s i k t i r g i d i n lutfen
besiktas sahura kaldrmayn onlar yedide yatt .
ben sevdim eller almad kendisi orospuydu gitti ... kasar oldugu icin kasar seviyordu ben fazla geldim tabi
@ user merhaba emre gunaydn canm goruselim evim musait
@ user cok saol bebegim insallah gececek
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user deniz karatas anca dolandcr bir serefsiz olur
ios 13  un screenshot alma ekrna ef sa olmus . bir telefonu koyu moda alma olay cok guzel
oy zaman oy talep etmeyin # soezlesmelikadrosuzuykusuz
hazirligi mi kaldi amk artik
@ user kaslarn benden guzel alyor sevimli imammz
bi seviyormus bi sevmiyormus yapmak m hadi canm hadi papatya fal bakmyorum artk
bana bak ezik sen bana kemik uzatacak kalibrede degilsin..bana kemik uzatmadan once eger sen got varsa yuzunu goster yuzunu.haddini bilecek fazla ileri gitmeyeceksin yoksa ben seni kendine getirmesini bilirimseni bulur kemikleri sakladgn yere gomerim .
@ user ister rus , ister bat kaynakl haber sitesi olsun , yorum yapanlarn cogunun bizim aleyhimizde yorum yapmalar olagan bir durum.zaten yars haber ajansnn kadrolu tipleridir , alg olusturmak icin ellerinden geleni yaparlar .
gun yuzu gorememek miyopluga dahil mi ?
ekledi ; cok yuksek duvarlarn var , belli krlmslgn cok
@ user vallah bugun imkansz neftah hasreti cekiyrum gun boyu boyle olacak hatta yarn
@ user artk bircok havaalannda boyle bence cok dogru ! panellere saatlerine bakversin herkes bi zahmet..
saatte ders calsasm geldi boku yemisim
temmuzun ortasnda benden baska hasta olan yoktur elimde sumuklu pecetelerimle dolasyorum bi tanesini burnuma soktum tkal oldugu icin
bir zamanlar cok istedigim seylerin koprunun altindan cokca sular aktiktan sonra ayagima kadar gelmesi fakat artik benim ayni kisi olmamam zerre heves duymamam.bir degil iki degil ... iste bir is var ola ?
@ user atif son durum nedir
@ user sen nye mzalamadn bildiriyi ? arkadaslarn hrac oldu sen imzalamadn
bi gun kardes katili olucam bakalim zaman
ben uykuyu degil , ruyalarmda onunla olmay seviyorum .
ozel yetenegimizden tutun , sevdigimiz yemekten utangac hallerimize kadar sey ayn bazen cldryorum gordukce
# oylesevdimki yuregimi gorebilseydin bir adm gitmezdin benden oteye demis sair ...
sevdigimm taladro : risale seruven/ kezzo : hersey yanls
@ user @ user susacaksa verin.. yalan yanls alg yapmaya devam edecekse vermeyin..
tam dusundugum ckacak telefon uygulamas kullanyor buyuk bir ihtimal frca telefonda mikrofon olarak gozukuyor yayn oyle yapyor . paylasr yarn birgun goruntuleri
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user hic bir zaman diyen fav
@ user muhru lazistan  a basarsn artk . dikkat et fazla dil uzatma buyuk ortak kzmasn sonra .
emin olun yaktgnz kadar yanacaksnz .
ker vadi istanbul  a gittigimde galatasarayla ilgili bir aktivite oluyor ana baba gunu mubarek eve donemiyoruz
arabann arkasna katlanabilir mangaldan kilime kadar cesit pikniksel yasamsal malzemeyi koydum . artk sadece bayramn 1. gununun bitmesini bekliyorum
@ user @ user sizi kendi ustume yapaym
@ user otelde mi kalyorsunuz ? odalarnz kac kisilik soranlar var
# gercekfikrine yagz uresin ilac lobisinin kolesi olmus bence konustugunu bilmiyor yurt dsndan saman ithal ediyoruz ilacm ithal etmeyecez guldurmeyin adam
kadn , kz cocugu ... bizim sucumuz sadece kadin olmak . # eminebulut
@ user bursa lilar mi gelip bozuyor zemini , hafta arasi ?
insanlar mutlu etmeye calstkca mutsuz lasyorum
gider gelir bir sey yok , beklenen kisi gelirse hepiniz gidersiniz .
utanma , arlanma olmayan , , yalanc , , basit proje , , sabr , , sende sran bekle , ,
ok zaman soyle diyim ; hic kimse benim ozgurluk alanma giremez butun yobazlarn ecdadn sikeyim
@ user @ user ceza avrupa'ya gittigin sene saylyor yalnz oyle bir durum var
@ user kusadas iki cesmelik mah turk telekom cekmiyor ilginize burada adres ucra bir yer degil merkezde kusadasnn yuksek bir yeri
hayra vesile olan , hayr yapan gibidir . tirmizi , ilm , 14 .
@ user bir kadn sana aglayarak git diyorsa yapman gereken tek sey kalmaktr .
@ user @ user @ user @ user ben sizi gormeden yazmstm gec kalmsm uclu paylasiriz
dogum gunu hediyelerimi simdiden aldryorum
@ user ds mihraklarn isidir . kapak lobisi is basnda .
@ user buna gerek yok oglum . ckardgnz khk'lar ekonomik uygulamalarnz , nokta ats gemiyi zaten batryor . turkiye hic kadar zayf dusmemisti .
@ user siddet ... ! yazk benim oglana izletsem ankara'ya adam m baskanlk yapt sorar .
mizahi iyi olan kiz bir sey mi var amk hangi kiz kapasitede allah askina kandirmayin bi kendinizi
2373 , beyaz gomlegi sal artk
benim otobusteki tutamaclara boyum yetmiyor hayata nasl tutunaym
-istedigin davran bana yinede seni seviyorum..
@ user ayn seyi ben dusundum bugun zor bi ay olucak belli
# hadikalk bugun yasadgmz sehir sehrimizden beklentilerimize dair iyi oldugunu dusundugumuz secenegi secme gunu . `` birilerinin ckarlarndan arnk halde '' yannza aklnz vicdannz aln sehriniz adna dogru oldugunu dusundugunuz tercihi yapn . hadi hayrls
allah askna bari camiyi saln hac bayramn onune kocaman topuzuyla gelmeye utanmams bi ucgenini tutmus yere bakarak fotograf cekilip hikaye atms cok ilginc bi psikoloji
@ user insallah fantazin arasnda erkek sikmek yoktur tatlim
nar ayiklamanin zorlugundan bahsetmis . aslinda cok kolay , youtubeda izlemistim denedim . nari ikiye kesersin .su dolu bir kabin ustunde tutup kasikla sirtina sirtina vurursun . tum taneler kendini suya birakir . suz kasikla ; )
kapsam ds kalan tck mad 82 kapsama alnmal feto bizide yarglad vesucsuz olanlar var meclisacld indirimyolda insallah @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user salca yapmay bilmiyorum dograyp buzluga atmakla israf olmaz herhalde
@ user kendi yonettigi kulupte evrakta sahtecilik yapms yuzden men cezas alms , kulubunu milyonlarca lira zarara ugratms , buna ragmen siyasiler yuzunden basna geldigi ulke futbolunu asagya dogru ivmelendiren bir adama , kulup yoneticilerini sikayet etmek ! mantk .
@ user hocam , tesekkurler . yeni bilgiler ogreniyorum sizden . lakin , kucuk bir ricam olacak . kelimeleri , cumle icinde bir ornekle vermek yararl olur kanaatindeyim .
@ user @ user arkadas isletmesinin adn soyleyebilir mi ? merak ettim , bir ugrayaym , bodrum'daym malum : d
scaktan baygnlk m geciriyorum
ben boyleyim sabahlar cirkin aksamlar yorgun caym elimde sogutur icimde strm gune davac yuregine yolcu ben boyleym limana yanasmaz dalgada yklmaz govdeym dovulmus demir bokulmez benligm ask bir kerelik sevgiyi bir omur bilenlerdenm ben boyleyim # pazartesi
teddy bear isine mi girsek kucuk bir sey maliyeti 50 tl millete sokustur 250 tl iyi ha
@ user @ user @ user @ user hangi ayet demis onu ? yoksa cokca bulunan cakma muslumanlardan misin ?
anneler gunu sevgililer gunu bilmem gunu hicbirini sevmiyorum birilerine bosluk hissi yaratacak olan hicbir ozel gunu sevmeyecegim .
@ user ornegin hic guzel degil peygamberi katyorsun peygamber zaman kosayd durumlar olmazd sayg sart onemli olan sayg
kedilerin gecesi gunduzu olmaz yuzden saatte .
@ user yetkin varsa gorevden al ... brak artk aglakl tiyatroyu , hizmete basla..
altnbas cozumleniverme magnezyum karbonat # pttmemurasiddetehayr bin clzlasma
sevgilim olursa aramzda kesin gececek olan konusma jeiwkwidlwksoxsg garanti
setenay hanm kanaldaki spor yayinlarinin 100/70 galatasaray konusuluyor ? ulkede baska takm yokmu ? # sporgundemi
kendi zorba krallarn tovbeye cagrmas gerekiyordu.16 . yuzylda papa 15 . gregorius dogulu hristiyan halklar katolik yapma hareketi baslatt . protestan misyonerler konuda yrtcyd . bunlar hristiyanlk degil , mezheplerini kendi kulturlerini yayyorlard .
@ user troller `` imamoglu '' tag acms soruyor , ben oldugunu yazaym.. 25 yl alt yap adna bir sey yapmayanlari . 25 yldr rant adna betonlasma yapanlar . 25 yldr belediye butcesiyle vakf , cemaat , trol , gazeteci , medya besleyenleri ariyor . bak ben birini buldum bile .
@ user ben gunde 1 paket sigarann zararl oldugunu bile dusunmuyorum . sigara brakp vucudu afallayan hemen olen cok insan biliyorum ...
@ user allah onu rahmetiyle kusatsn sana sabru cemil ihsan etsin nefesler son bulunca soylenecek bisey kalmyor hepimizin gidilecek yol
gorev cubugunda wp isaretini gorunce bir an mesaj geldi sevinmistim meger yedeklemeymis ak hayallerim ykld suan
katar liginde eski teknik direktorumuz bulent uygun'un calstrdg algrafa sezonu 4. bitirdi.. tebrikler.. bulent hocann isi uzun sezonun ardndan katar kupas yar final mac sonra asya kupas son olarak emir cup'a katlacaklar.. insallah basaryla ayrlrlar..
: sidal arkadaslaryla dershaneye gitse bizimkiler kudurmaz , arkadaslar aklldr onun ben : *kutuphanede cerenle hands on me soyler* ben : ehu
boyle tkr tkr yoluna koyuyor hayatm . ben bir sey yapmyorum . sknty veriyor sonra ardndan derman ayagma yolluyor . ben sevap point kasyorum
guzel gunlerin gelecegine inanarak yasamak kadar yorsa canm yaksa bekliyorum cunku mukemmel olacagn biliyorum
@ user @ user ayy keske bir fotograf cekseydiniz tarafa gidiyor izmire mi istanbul  a m
averaji aldk buyuk ihtimal , gs nin yenilmesini , basaksehir in puan kaybetmesini bekleyecegiz kucuk capl bir mucize lazm cok cok zor
bazen diyorum `` keske kotuye ornek olan kzlar degil hakkn verebilecek olanlar basortusu taksa ''
kendine ait bir oda.. sana gul bahcesi vadetmedim.. gunlerin kopugu.. yureginin goturdugu yere git..
@ user iyi sefer , hangi stk olacak tartsmas baslar . @ user 'a @ user 'na paylastrlarak verilmeli .
sokak kopeklerinin bile bir ulkeleri varken sizin yok # fetos ler ... bosa sevinmeyin amerikadan ...
@ user @ user @ user @ user nafaka zaman sureli olacak ? verilen sozlerin tutulmasini , nafaka yasasinin hakkaniyetli bir sekilde kadin beyani degil , deliller esas alinarak , bir an evvel tbmm gonderilmesi yasalasmasini istiyoruz ... ..y-
@ user kzlar beylerin helalim sozune gercekten dusuyor musunuz
bazen geri doneyim diyorum sonra isten eve yol aklima geliyor , vazgeciyorum .
@ user bence hayatn alannda yapn
hodei oleaga : '' burda kiralk olarak bulundugum sure zarfnda melilla'nn basars icin elimden geleni yapacagm ''
snf ogretmenligi gecen yl son 174k kapatms . ben 182k ym . bosta kalmak istemiyorum aralg nasl tutmalym ? # hocalarageldik
@ user @ user @ user bugun bir okulda sozlesmeli fen dersi ogretmeni labaratuvar olmadg icin lab.malzemesi almaya gittigi yerin sahibine durumu ozetleyince , dukkan sahibinin depoyu emrine amade ettigini ogrendigim vakit hissettigim duyguyu anlatamam.ayn hislerle basarl olmasn diliyorum .
@ user sayn ali ihsan bey , anadolu universitesi eczaclk ogrencileri olarak 26-28 nisan 2019 tarihlerinde 7.her yonuyle eczaclk sempozyumu'nu duzenliyoruz . konusmac olarak sempozyumumuzda yer almanz bizleri cok mutlu edecektir . geri donusunuzu buyuk bir heyecanla bekliyoruz .
bir seyi cok derinden hissedip anlatamamak bir dert vard ... # cumartesi
ozur kabul etme ksm icin ; allah  a havale ettim , bana laf dusmez artk . bol sans . dusunmeden donmeye devam et dunya . inanyorum onun adaleti sasmaz .
@ user tamam muhderem . sen bize 1000000 bir milyon riyal adesle organizazyon yabarz , sen yorulma . kafan rahad olsun .
ftrat degisir sanma , kan yine kandr . dedik . yine oyle , oyle ... allah canakkale sehitlerimize , vatan millet yolunda allah yolunda carpsp sehadete eren tum sehitlerimize rahmet eylesin . # sehitlerolmez # canakkalegecilmez
@ user sende hakl oldugun konuda haklsn
bugun genel kurul boyunca tum konusmaclar dinledim.eren keskin yine farkn gosterdi salondaki herkes konusmasn begendi ( bazlar kskanclktan catlams olabilir : ) @ user oyum size
vazgectim bosuna ugrasmayn kitap tavsiyesi istiyorum yine yine yeniden kitap siparis ederimde sonra bir gaz kitap okurum falan distopya , fantastik , genclik polisiyesi falan olsun okuyamyorum obur turlu
student a filmi tantmlar srasnda yasanmst hala cok sevimli geliyor
@ user @ user berk abiylede ilgilenin adam sanatc adama internet lazm
nasl sans gercekten inanamiyorum .
mutlu insann hikayesi olmaz '' demis umberto eco 18715 ayrca ofsayt brakan mal kimdi ckaramadm hocann klipleri var ulan ofsayt taktigi bisey yok yarrak 14763 vay anasn buyuk dertler hsgauahajhaqi 39586 @ user karakterine tukurugum okuzu belediye baskan olmussun halla milete hakaret ediyorsun sende bir suc yok seni secip senin bir okuzu kendine irade kabul eden onursuz ( sana oy veren ) agrlilardan suc buluyorum.gaye xuwde 21605 hayat ozeti uc kelime ; aha geldim gidiyorum ''
soyluyorum sadece oy vermekle olmuyor boy vereceksin
evet tamda seni senin gibileri anlantms
@ user beni kimse bozmad bozamazlar
arkadasma yurtici kargoyla havale ettigim urun 20 gunde ulasms . gecen siparisi gec getiren kuryeyi allah'a havale ettim ertesi gunu ogrendim adam kaza gecirmis , bundan sonra tum dertlerimi allah'a havale ediyorum
onceden asr duygusal olmaktan hoslanmazdm cunku beni cok yorard . simdi kendimi boyle kabul ediyorum beni ypratan herkese hak ettigi degeri veriyorum . mumkun oldugunca beklentiye girmiyorum . hayat boyle yasanlas , ben boyle guzelim .
@ user bir kere cagrdn olumsuz enerjiyi bak coktu ustune . hemen dus al temiz kyafetler giy , gulumse , guzel sarklar dinle , guzel hayaller kur benim fotilerime bak gunun aydnlansn pozitifligi bi yakala
@ user @ user in evini basan itler delikanliysan kandile ckp savassinlar yada terorist bas nin oldugu imral yi bassinlar
adam damacanay supurgeyi sikiyo amk boyle insanlarn icinde yasyoruz saka
bize seni seviyorum diyenin yaptigini dusmanimiz yapmadi
geriye kalan ardndan , yalnzlk olsa ; sana deger ... .. sark sozu
cok bagrdm duyulmad , artk fsldamam bile .
7 uye den 4 u istenen karar alamayacak 4 yedek uye cogunluk saglanms sanrm
@ user eee cok calsms cocugu nikah masasna oturtana kadar terler dokmustur bilir hic halden anlamyorsun
@ user hepinizin kokunu kazycaz . bir turk'un , akan bir damla kanna karslk sizin 7 ceddinizin anasn okuycaz . gebereceksiniz serefsiz o. cocuklar
@ user @ user @ user @ user messi'nin iyi futbolcu oldugunu kabul etmiyoruz demek degil . ronaldo'ya asgz . tiptense onun fan erkekleri yapacaksnz
@ user irdeleyin alpay bey ! sekilde bisey soylemis olmuyosunuz !
@ user su don lastigini artk sayfama dusurme kurban olym
@ user 2. fotograf ezelde dayinin yerine benziyor
liseden ckal 12 sene olmus yuh amk doctor  u
@ user @ user gunaydn t a m a m
bir yudum sarapla sarhos olmak kadar imkanszd seninle beraber olmak . 2017
kendinizi ypratyorsunuz ? isinizle gucunuzle ilgilenin ... isi ehillerine brakn..sizden istenen tek sey dua dua dua..hayatnza kaldgnz yerden sabrl sekilde devam edin ...
ben bolumu cok begendim barfi sahneleri iyiydi # baskasnsevemem
suan cankr otobusunden inip caktrmadan kamilkoc servisine binenleri tebrik ediyorum
@ user @ user la yuru git yalan , dolan mesleginiz olmus . durust olun he annda yazyor gelenlerin size oy veriyor degil mi . zaman , durust olacaksiniz . yalancilarrrrr
@ user @ user su olsa taharet almaz onlar
kadar onemsediginiz bir snava bir zahmet erkenden gidip yerinizi aln . kendi sorumsuzlugunuz icin baskalarna boyle pis pis cumleler kurmayn lutfen .
@ user ust oynuyorsun alt bitiriyor 1.5 ustu diyorsun 1 gol oluyor nasl is anlamadm admin : )
bir kitapta okumustum : `` sey yoluna girmeden once kotusu olmak zorundadr . ''
mugla'da tarhana festivali var ben gidemiyorum cok uzgunum
ben laf egip bukmem , direk soylerim . uzun'a uzun , okuz'e okuz , yavsaga yavsak , hrsz'a hrsz derim . ustune alnan alnsn , cokta fifi .
once ablam bisey sordu he dedim yegenim ( 2 ) he yok evet var edepsiz dedi folikasit cocugu seni
ben zayfm aslnda cevrem cok kotu . cevre
3  e kadar yayn izliyorum , 5.40 ta uyanp gidiyorum . keyifli cig kofte abi @ user
@ user tarmaacil atamapakdemirli tarm orman bakanlgnda atamalar orman ksmna projeler orman ksmna 2. ceyrekte norm bitecek , ardndan atama dediniz ... norm bitti ... bahane kalmad ... 2 yldr oldugu yine tarima atama yok ! # ziraatmuhendisleriatamabekliyor.9
@ user kardesim sark tavsiyeleri icin cok tesekkur ederim bring me to life var evanescene in tavsiye ederim
seni sadece aklmda hayal etmek istemiyorum.+ -exo # mtvbrkpopexo # premiosmtvmiaw @ user
keske bogazma onem verdigim kadar aska onem verseydim sevgilim olurdu
@ user yok soyle guzel bir yalan , inanalm
1 . snftayken 4 hafta devamszlg burda bitiremem diyordum aqsdf yuzumu okulda ykamaya basladm aqsdf
ljajic insallah 2 yllk kiralk olarak gelir 1 yl yetmez doyamayz izlemelere
@ user ben anlamadm adam istemiyolar liseli degil mi
serefsiz evlad 2 yl bitti 3 olcak hala bekliyom sosyal medya hesab acsn cinlerden perilerden mi alcaz haberini kahpe : (
@ user iyi akp yi savunacak kadar duzenlerin tarafnda degilim , sayn tugba hanm kadar vicdannz nasl kor olabiliyor yarn birgun allah gecinden versin allah 'n karssna milyonlarin kul hakkyla nasl ckacaksnz
@ user kalp herkeste var , yurek baska bir sey ,
liyakat diyordunuz aln size frsat , isi ehline verin # producedbyyldrm
geceleri kulaklg takp yatagn ustunde oynamaya baylyorum
annem kucuk kardesime kzyordu telefonla cok oynuyorsun , anneme akll telefon aldk kadnlar kendi whatsapp grubu kurmus simdi annem soguk odaya gidip ses kayd atyor .
cok dayanrm , savasrm.oyle cok savasrm vazgecemeyecegime inanrsnz . bir gun gelir karsma otursanz , aglasanz , bagrp cagrsanz duymam.kahve uzatsanz gormem , kalkp carpsam yanmam , acnz bile duymam.ben komple silerim , kafamdan yeryuzunden gozumun onunden silerim .
zaman boyle bir 4-5 yl geriye almak isterdim .
 avucumun ici tanyorum dedigimiz aslnda hic tanyamadgmz insanlar . 
hic cicek satmazms cingeneler , orospular yagmur slatmazms sen gecerken ,
hayat efso yordu beyler . haplanp haplanp sark dinlemek istiyorum su sralar sadece .
@ user benim cok kotu bir anm var konuda su ana kadar kullandgm rahat guzel skechers ayakkabmn tekini ucakta unuttum bir bulamadm modelini bilmiyorum hediye oldugu icin
masa basna oturup derslere mi gomulsem yoksa deniz manzaral bir mezara m ikilemi ...
@ user herkes bir gun insanlara verdiklerini baska insanlardan geri alacaktr cogu iyilik olacaktr
dolmus nasl 4 lira olabilir amk .
@ user @ user merhaba , ilginiz icin tesekkur ederiz . birlikte nice seyahat gecirmemiz dilegiyle
@ user manyak iste allah bilir kafaya neyi takmstr .
ben yokken planladnz . ben yokken yasadnz . benim haberim bile olmadan hayatm bitirdiniz.neler olup bittigini anlatacak kadar yureginiz bile yok ulan . koskocaman bir ah aldnz . hic birinize zerre hakkm helal etmiyorum . kininizde bogulun . bitti . sikeee sikeee bitti !
@ user ates dustugu yeri yakyor hayat devam ediyor ; (
@ user balk tutmakla salak kyda durmak arasnda ince bir cizgi vardr
@ user mrb sayn cumhurbaskanm yazlan ceklerle ilgili bir cozum bulun lutfen bide kosgeb esnaflara zaman faizsiz kredi verecek ?
@ user @ user bizler insanlar duruma getiriyoruz sonra is cgrndan cknca elestiriyoruz . al gulum ver gulum . kimdir abicim deniz cakr . kadar soz konusu oluyo solediklerini kale alyorunuz . babas tarafndan supurge borusuyla doverek oldurulen # mertcan kadar gundeme gelmedi
erzuruma ocakta dogru duzgun kar yagmad 3 gundur aralksz kar yagyor , hosgeldin ks
@ user dyer kanal lar akp n yalan maknes
16 bin kadn yaplan istatistige gorekvrck sacl kadnlarn zeki oldugu ortaya ckmstr
cok fazla typo yapiyorum of
@ user hocam sizden takdir gormek bizi onurlandrd . alakanza nezaketinize tesekkur ederiz .
bogazma takld sevdan . uc kere srtma vur helal . alsk degilim harama , ondan olacak herhalde . -cemal sureya
suresiz nafaka evlilikleri azaltmann bir yontemi olarak m goruluyor ? # ekrembaskandiyeceksiniz
@ user tornac ates sonerse yasamay neylerim
surekli degisen ruh hali yasamak beni cok yoruyor
@ user + canl bir insanla konusamadm sabahtan beri . tam bir rezalet . 10 gun once saat 10:00 icin aldgm temizlik randevusu icin randevu gununden bir gun once musait hizmet veren yok sms atp sonra aksam saatinde ertesi gun saat 12:00 ye is baslangc vermek nedir ? +
@ user ali beni gruba almadn m levent abim ben
@ user @ user @ user @ user @ user ayrca bircok kisinin adli para cezas bulunuyor . cezaevinden cktktan sonra belada var . saati 10den kamuda cals 20den gunluk ackta yat . ayn dosyadan para hapis cezas alan mahkum says cok fazla . apc icin bir calsma varm hic bir bilgi yok .
dostlarn dusmandan cok zarar veriyor olusu bana inanmslgm sorgulatyor
@ user emeklerinize saglk ta , keske hic kirletmesek planlarmz , denizlerimiz temiz kalsa ...
mesela sey kendi istedigime gore oluyor
size belediye muhalifligi ogretecegiz . sizin ulkemizi ab ye sikayet etmeden kendi icimizde elestirecegiz . bilin istedim # mazbatageldi
@ user zaten moraller bozuk bolum sonu nolcak
@ user uslu bir cocuk olursan birgun sende sirinleri gorebilirsin
bir hamamevine girdim cktm kaybetmedigim bir aklm kald hayin insanlar kem gozluler sizi
yumusatmayn ! gulumsemeyin ! bildiginiz , indirilen dinden uydurulan dine gecisin meyvesi olan din tuccarlgdr .
adana mola tesisindeyim duyrulur sonra yazmayn nezaman gelecen
@ user anlamadm gitti , boyle gozukuyor ?
bakyosun kardesim hic mi yolda scak su torbasyla yuruyen birinin yannda yuruyen birini gormedin
kahreder dosya bas degilde toplamdan indirim infaz duzenlemesiyle sikayetten vazgecilen kamu hapis cezasndan yatanlar , omurluk cezal mazlumlar kalacak ! cezas olanlar m ckacak ... @ user iftira yalanla sikayetci olandan ceza olmayanlar icin kamu cezas toplam 35 yl
@ user @ user yapma ... e napalm simdi ?
@ user @ user abi ben banka'nn gelecege tasnmasn istiyorum . allah bereket versin . calsrken , emeklilikte bizi madur etmedi . son 10 ylda cok ypratld ozkaynak , gayrimenkul kaybetti . munzamn % 3 hissesini satmak zorunda kaldlar . yonetim zaafiyeti var dusunuyorum .
@ user @ user hesab olay bilmiyorum umarim iyidir kendisi .
@ user erzurum potansiyel olarak potaya girmis
@ user aman tanrm.. iste baslyoruz.. *derin bir nefes alp tony'e bakar* onun sucu degildi tony ! bunu sen biliyorsun !
ilk yarya bak ikinci yarya bak
bahar bulast hayata , agaca , suya . icimde oyle bir seyahat kmldyor , diren direnebilirsen . yuregim bavulunu toplams coktan , ruhum srtlanms cantasn . uzaklar cekiyor ... ! can dundar
@ user yalan yeme yiyorsun , sen teyzeye busosur uzattn tesaduf teyzeninde elinde burosur varms sana uzatms.yalann ...
@ user kartal yuvas magazasndan alp bir tane forma versin artk , koskoca teknik direktor
sizin kadar baska adi bir guruh var m ? # taksi # ubertaxi # saritaksi
sevdigim , cidden hangi sarky cok sevsem bunun yerini tutmuyor
biletler paso sitesine konsun alabilen alsin.gecen bjk deplasman icin gunlerce nette bekledim.1 bilet alabilmek icin.biletler satisa cikmadan ultraslana verildi.bu sfer nolur aynisini yapmayin yine.bizde bilet almak istiyoruz.buna bir cozum bulun artik . @ burak__elmas
@ user yeeni yla bak anasn satym6 gunundeeyiz 5 gunu tatildigeeldee seevmee boylee ylafeerin yeeni ylafeerin
sadece mideyi ac brakarak degil tum benligimizle tuttugumuz oruclarmz olur insallah # ramazan # ramadanmubarak
kpss puan dusurulsun on lisans kontenjan arttrlsn sayn bakanm # pomemkpsspuandusurulsun @ user @ user
ankara eski belediye baskan melih gokcek twitter hesabndan yagtg paylasmla chp'nin cumhurbaskan adaynn muharrem ince olacagn iddia etti . gokcek paylasmnda `` demistik ... chp'de gokcek derse olur ... chp'nin cumhurbaskan aday muharrem ince ... '' dedi .
@ user bunun suclusu atv falan degil butun dizilerine cekmis tantm sak a cekmesin belli yapmc oyuncular istememis zaten oyuncular bitse gitsek modundalar yapmc desen sallamyor bile habire yeni oyuncu alyor kendi kafalarna skyorlar
@ user @ user @ user ekonomi diyorsun iyi , guzel babacan zamani degil mi cin mal turk ekonomisinin ici bosald
@ user bugulu gozlerimden gecmedigin gun olmaz
@ user oooo hayrl olsun bakalm ... agzbozugun karssnda onun sizi cekmek isteyecegi seviyesizlige dusmeyin bize yeter sayn vekilim # chp # secim2018
@ user @ user yok localar diplomam verir . bunlar gizli bagllklar olan tarikatvari seyler . insann nutku tutuluyor valla gorunce .
krk dort milyon oldu bile # ivotebtsbbmas @ user
su pozisyon bitsin oyle kaldr bayrag kural bi bize uygulanmad !
@ user senin adna cok mutluyum 50 hissediyorsan
@ user askm su an seni cok iyi anladm..
aday olan yonetim icin yer ayrdklarn soylemisti simdi kvryor # gundemankaragucu @ user @ user @ user @ user
sow golunu okan buruk algs yapan aykut kocaman'a hediye etsin
... . var'n basnda hakem yok . var , var olsun . bence durumda yok olsun .
sabaha kadar tek bir mesaj icin bekliyor olucam .
@ user dur devam var
@ user baya suruncez ksmet bakalm
@ user seni ordan ckarabilirim yeter gelmek iste
@ user @ user yllarn kufurbaz rusen cakr   ... dil surcmesi oldugunu zannetmiyorum .
@ user bayram gunu beddua m alalm ayse yapma djjsjfjdjdjs
@ user sn fakibaba dpb bekleyen talebinizin durumunu merak edip takip ediyormusunuz aylardr atanmak icin bekliyoruz # gthb5bin # ziraatmuh5bin @ user @ user
@ user @ user `` amna koymak '' kufrunu dine imana sgdrabildiniz allah bin turlu belanz verir kardesim dikkat et .
cok degisik seyler oluyor sanirim edise dusuyorum allaaahh @ user
pijama ayar verme gunlerinin geri gelmeyecegini anlams olacak , var yok satms ...
@ user ben ramazan orucu icin soylemedim . sizin paylastgnz ayette anlatlmak istenen sizin sozleriniz degildir , demek istedim . demek istediniz ?
cunku topluluk hans zimmer i taniyor , biliyor . ayni konseri turkiye'de ver cksta surprizi begendiniz mi sor , surpriz neydi sorarlar ...
hasl bunlar hicbir halt beceremezler . insallah gul aday olur agznn payn veririz . secimde olayda gul gul laflarna maruz kalmayz . rahatlar de..
sandra yengemiss begenileri cekmis hangi begenileri
@ user belhanda cop faydasz sfr katk basklamadlar belhanda y esas onun gitmesi gerekiyordu ...
sonra bela okumak gunah diyorlar su pozisyona 3 dk sonra donup ustelik dk larca var a bakp utanmadan sklmadan penalt veren hey hakem allahndan rezil herif bul galatasaray denizlispor
@ user selbur ogkkk olmuyor bilee kusucam yaa su buraktan
@ user kofteci ramiz olsa iyi olmaz m kral gerci paraya bakalm ona gore yorum yaparz
@ user simdi yeniden baktk , alyormus . ( trt spor )
@ user @ user @ user srf bodrum'da belgesel galasna sosyetik hayat diyor salak.. kafan bir kaldr oy verdiklerine iyice bi bak ! ..
gece cok gec saatte bile vakftan cksa , sabah erkenden saat 8.00 vakfta olurdu . hocamz hicbir zaman yoruldum demezdi.. # hatrananlat
@ user iki tosunun resmini gormek isterim
sevgi dolu sevecen bir baba olarak inanlmaz sevgili ferhat # guvenbana
@ user @ user @ user suan belkide uyuyor olabilirler kullanrlar hesab illaki kullanmayacag hesap icin 150tl lik program almazlar herhalde . sekilde biliyorum fazla emin degilim
@ user off nasl bi laf sokustur allam yarebbim nolur kaydet numaram noolur orospu cocugu
sahi ! insan nasl duygulanmasn . ulkede ac , olum , tecavuz , teror dsnda boylesi guzel degerler icin gozyas dokuluyor . iyi varsn sanat ... iyi varsnz # mogollar # cahitberkay # odtu # odtubaharsenlikleri # cumartesi # haftasonu
@ user gun yeni bir sarkda buluyorum seni guzel gozlerini . ruhumu besleyen , benim oldugum yerden cok baska bir yere goturen , bana herkesten farkl bir haz veren basma gelen . askmz daima ilk gunku alevi yanmaya devam etsin sevdigim ...
@ user bunlarn alay cirkef , yalanc , oskarlk artis.. ayn zamanda madur..
ben sustum ahm yerde kalrm zannediyorsun . haykran sukutlar vardr onlar allah isitir .
uzaktan seviyorum seni kokunu alamadan , boynuna sarlamadan yuzune dokunamadan sadece seviyorum oyle uzaktan seviyorum seni elini tutmadan yuregine dokunmadan gozlerinde dalp dalp gitmeden su uc gunluk sevdalara inat serserice degil adam seviyorum -cemal sureya .
tum kankilerim sevgili ta flort yapt olum hani yolda beraberdik hani hepimiz gardas yolumuza yoldastk
@ user instagramin kanseri bir sey bunlar . sag olsun instagram cok guzel bir kesfet yaptg icin arkadaslara denk gelebiliyorsun . kendilerince komik oldugunu savunuyorlar . ulkucu bykl stand up sanatcs falan ...
hala uyuyorum laf olsun gunaydn diyeyim bari
@ user erkeksi olan , soylemeseler homo oldugunu anlayamacagn aktif olandr . pasifler krtr .
hoseok uzerime su fskrtsa 6 numara gozluklerime yagmur yagar bi onu temizlemek zorunda kalrm yether oynamyom ben kdkssfmswmfssmfswnfos
@ user valla ben cok uzulmedim saatli bomba resmen . 3 mac var 5 mac yok . tek uzuldugum bonservissiz gitmesi
@ user baslatma babann sarap canagna . kac zamandr bekliyoruz . gel gonlumun yonca acsn
meb40bin ekatama belirsiz bir bekleyis icindeyiz 20 bin cok yetersiz ek atama talep ediyoruz
ayp olmasn unf atmadiklarima atmak istiyorum
@ user @ user kamil koc'la seyahat ediyorum uzun zamandr . son iki uc uzun mesafeli yolculukta ikram 1 2 oldu . muavin su ilce firmalar muavinlerden falan . pamukkale gecen pazar gelmistim , 3 ikram aldm , muavinde duzgundu . bence kk'da bir sknt var , belli olur .
@ user annem alerjik yoksa coktan sahiplenmistim ; ( ( (
@ user gercekten gercek bir emek sanat
anlk seni istemiyorum isimli wp kitab okuyorum kusmama ramak kald
@ user kadar skntn varsa kes kopar senden kymetli mi ? askjsdhdjksf
@ user sen dua et kadn olmesin arabanin bedelini cok agr ckartrlar bir araba alamazsin
@ user naptn sen boyle . iyilesirsin umarm tez zamanda .
baskanmz ali koc yoneticilerimiz icin mazbata toreni var isten ckamyoruz
@ user @ user senden iyi domalanlar var sikim domalma sen sex i domalmay bilmiyorsun yada sec nasl yaplr anlamyorsun yazk senle yatana
gercek adn gizleyerek hesap acnca onune gelene boyle hakaret etmek , zavall bir eglence turu oluyor herhalde . bitmedi vegan nefretiniz . inadna yasam hakk , inadna hayvan ozgurlugu !
@ user @ user @ user zaten olay orda adam cok iyi kaynak ? ? kaynak yok luyindamay alacagmz icin ekside baslcaz oyuncu satman lazm forvet alman icin oyuncu satman lazm kanat alman icin oyuncu satman lazm bos yere hayal kurmayalm adam ulasmak cok zor finansal fair play bizi bitirdi
# boykot baslad kes cep telefonundan konusmaya baslad demektir cogu iphone nin bir ust modelini alacak
@ user ddlg demek bilmeyen insanlarn ortak noktas
@ user ay hatrlamyorum onlar bastan baslcam ddlflfofmd
@ user @ user @ user @ user @ user soyisminin nereden geldiginden ziyade anlamn merak ettim , sag olasn yine .
@ user akllara durgunluk geliyor inann insanlar cozmek mumkun degildir . eylerse rabbim hayrlsn eylesin insallah .
uyanamamamm buyuk sebebi # pazartesi olusun ? bak bunu merak etmisimdir .
arkadaslar 20 yasmda velet oldugumu ogrendin jdkdkd kimsiniz yaa hatsizlerr bize kurban olun be # osmansnavsetinderezillik
@ user sakn bana sfr bonservisle deme . cunku inanrm . bir solbek bir sag forvet mumkunse bir kaleciye fitim
@ user ihtimaller arasnda tabi lkhklh
aysz gecede dipsiz bir denizin , karanlklarna gomulu kald v.hugo
@ user malum mevsimlerden ilkbahar yagmurlar arts var . kurbagalar meydana ckmaya baslad . yine bir kurbaga vaaag demis sayn hocam aldrs etmeyelim .
kesinlikle oguzhan  n takmda iyisi gelmezse formas oynar ilk yarya bakn birde oguzhan cknca ikinci yarya @ user @ user @ user
@ user @ user benim oyle sjdjdkdjdjfkf bilgisayarm umarm cokmez djfkfkkf
korkma , bagr . olmad hzr' cagr , hzr senin kalbindedir , sen hzr  sn be guzelim ... # selahattindemirtas @ user
@ user allah raz olsun sizden . insallah fazla beklemeden alrz guzel haberleri. # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuh5000 # tarmbakanlg10binatama # tarma10binatama 16
turkiye geneli muzik dinleme alskanlg : `` eslik edebilecegimiz bir sark ac lutfen ''
@ user planetromeo , yedeklere sakladgn bir uygulama olsun
beni gordun , ellerim doluydu baska birinin elleriyle
@ user ck ck sayn ceo 'm olmuyor boyle . dolar artyorsa . ayp . fakir fanlara yazk .
camel'n spotifyda olmayan sarklar calma listesi ad yapyorsa yaknda grtlagna cokecegimi bilsin
bakn ben unutulsam sorun degil cunku surekli unutuluyorum dkspiassmmsl
uyumak cok guzel bir sey bilir olmek nasldr
ihanet ettiginiz # emeklilikteyasatakilanlar nolucak iki delikanl olun .
eskiden cenaze namazlar meyhanelerde klnrms . hayrl cumalar gencleeerr
iyi haftalar ben kantincilikle ilgili bir kitap yazdm aslnda gda sektorunde faaliyet gosteren herkese faydal bir kitap # pide # borek # doner # kantin # hamburger # fastfood # cay # simit # kahve # lokanta isine yeni baslayanlar icin cok faydal olur umarm # kitap
@ user brakma ben seni tweetlerini seviyorum
@ user keske ugrasmasan gel ben halledeyim acdm simdi guzelim amcugaa
@ user pr pr prrr der misin bir
@ user @ user @ user allahin baska isi yoktu , comar yaratsn bir serefi onunla yollasn . irkc yobaz olmayan turk kardeslerimi tenzih ederek..
@ user beklenilen kisiyi cok seviyorsan beklemek guzeldir balm .
gecen senenin tecrubesiyle onemli bilgi : oylarnzn cogunu son gune saklayn . cunku geceleri oylamalar kapatp noter sonuclara bakyorlar . ona gore geride olana toplu oy atyorlar . ilk gun cok onde olursak rakiplerimize acun medya oy atar # hilmur # hcifc
@ user yav he he ayn terane , senin klcdaroglunu ilk ziyarete hdp gelmis naber
@ user deniz kenarinda sudan korkan insanlar . gecen plajda bi kopek geldi yanimda silkelendi . agzimi acmadim . hatta komik geldi .
acun surekli tisortle takilan , isinin ehli birisi , dansla falan isi olur belliki mesut  un fenerbahce  ye transferi kovaliyoustune birde tebrik ayagina vatan hasreti msj paylastiki hic acunluk hareketler degil bunlar
@ user ben bacm anladgm kadaryla sen cat falansn meteoroloji gokyuzunu takip ettigine gore ahahfjsfhk
@ user amin canm birlikte gulelim insaallah
dunya mukemmel olmadg icin # sanat vardr . # tarkovski
abi eger miranla reyyan '' otelde tum odalar dolu '' diyerek ayn odada kaldlarsa `` cok klise yiaaa '' diyeni vururum . ayn odada kalmslar opup basmza koyalm sjajjajajjaj
havada vantilator klimasz yatan kesin cin dir
@ user bizim lavaboda mendil kalmams suan elimizi yuzumuzu silelim alamyoruz sana zahmet bir gonder beyfendi
mensnlarda vatana millete faydas dokunacak bi tane insan evlad yok
@ user swn mutluysan tum fandom mutku biliyon dimi
 guclu olmak hanmefendi olmaya benzer.birilerine oyle oldugunuzu soylemek zorundaysanz oyle degilsinizdir.  demis margaret thatcher
@ user demeee uffffff cha junho birisi var ... d e a d
petala  y peyote okuyanlar bi gorelim hele
apartmann adn unutmamak icin evdeki kediye ismini verdik
@ user gunaydn atara atar gidere giderli canm kardesim benim .sibelim gunaydn abicim .
@ user adamsan gel hasan sas'n yanna klavyede delikanllk kolay !
fermuar bozuk bir uyku tulumu giymis oldugum icinden ckamadgm kendim ... kardesim koz getirir misin tesekkurler
@ user @ user bugun hatay'da idim . programm geregi cuma namazn harbiye eda edecektim . 25 bin nufuslu eski bir ilce olan harbiye yazkki camii yokmus . simdi kacan cuma namazna mi yanaym yoksa camii olmamasna mi
eyyyy vicdansz , bak sen hala nefes alyor hayatna devam ediyorsun..oysa gencecik bir kadin dur yapma derken yasamna son verildi artk yok.simdi biraz insan ol , # suleceticinadalet iste .
evde seker olmadg icin kahveyi bal iciyorum . muazzam lezzet
@ user evde kulaklkla muzik dinlerken telefon calyorsanki annem bana sesleniyorsanki kap calyor turlu turlu sesler ,
@ user kadar gercekci olabiliriz iyi indirin pantolonu mustemleke vatandas olmay bekleyin , hayr sizce yaplmal ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user yaptm ? cumlelerimi copy past yapacagna yazm yanlslarn duzelt . bravo uc nokta yazlms . zorundamsn : (
@ user @ user bi denerler nasl olur bilemiyorum herif dogru yuruyemiyor konusamyor bile
icimde karadeniz ozlemi bitmiyorr neyse yazn bi trabzon yaparm
bir emoji atsam anlayacak tam durumdaym duygusal konusmann ortasndayz parantez icinde aglayarak tebessum ediyorum yazsam
@ user neymis efendim diyanet isleri baskanlg # cuma hutbesinde # 30agustos a denk gelen cuma hutbesinde mustafa kemal  in ruhi icin el fatiha dedirtmiyormus . ulan 10 kasmda bile ruhuna el fatiha yerine korna calyorsunuz beyinsizler
@ user istedigin bolum cok yuksek mezuna kalcan
oglum biraz kendinize guvenin lan.yarn evlenince karinizi sikerler valla boyle devam ederseniz
@ user @ user @ user @ user iyi anlamda cok tatlsn ondan
@ user kucuk seylere gereginden cok onem verenler elinden buyuk is gelmeyenlerdir
@ user hacettepeli degilim beni ykklar kulubune kabul edebilir msn reis
yasm 28  i gecmeden beyin hafzasnda istedigimiz bolumleri sildirme , aldrma , yok etme , ad olursa olsun islemin bulunmas lazm . aksi takdirde 30  u goremicem .
@ user @ user gecmis olsun , umarm onlarda belalarn bulurlar .
@ user ustune ckyor basak hala 3 puan bjk nin onunde oluyor . herkes bjk butun maclarn kazanrsa kesin sampiyon diyor nedenini cozemedim ben
oyle yada boyle yasyoz isteeee ... ..
hayatmdan ckardgm hicbir insan icin pisman degilim , tek pismanlgm erken ckarmams olmam
@ user @ user @ user kime baglamalym kadn cinayetlerini . sen iyi bilirsin 20 yl once bunlar yasanmyordu . sana dunyada ilk 5 te oldugumuz seyleri soyleyeyim . kadn cinayetleri , hayvana tecavuz , cocuga tecavuz , insan haklar ihlali . bunlarn sorumlusu sence ulkeyi yonetenler degilmi
@ user @ user bedenen ozurluyum tek maas alyorum , bir beyin ozurlusu oldugumu kantlarsam cift maas alrm dusundu zaar ...
@ user allah sana guzel olan hic birseyi nasp etmesin kazancmz emegimizi calyorsunuz yetmiyor bide milleti birbirine dusman ediyorsunuz.emegimizi calyorsunuz tarafsz gorev yapmyorsunuz . beddua ediyorum haram olsun diyorum aksam sabah ellerim allah'a acyorum .
ahir zaman kardeslerimi ozluyorum ! '' demistin ya... iste ahir zamandan sesleniyoruz sana rasulallah ! tek derdim `` kardeslerim '' dediklerinden olabilmek... gunahkar ummetinden raz olman... uc aylarn tum islam alemine hayrlar getirmesi dilegimle . # ucaylar
insanlarn seni sevmelerini saglayamazsn . sadece senden nefret etmelerinden sklmalarn bekleyebilirsin . # rickandmorty
hakanda gitti simdi sizi kurtaracak bekleyin bakalm . # survivor2019
bir partilinin soyledigi : vucutta bir organ ( kalp-beyin ) vardr . gerisi teferruat ; gemide bir kaptan vardr gerisi murettebat . seklindeki dortluk , gercegi ifade eder .
@ user seni yenecem ankaraaaa.slm yalan yok yine soyleyim tek erkegim
100 fav  a profil fotografm degistirip kendimi ifsa ederim .
telefonumu sfrladm numaral kayt ederken eski konusmalara baktm wp'den , ben hazrlkta mutlu insanmsm . iyi niyete olan inancm , insanlara guvencim yok olmus . gerci iyi olmus . ruhsuzlasmamn tek sebebi kufure bile layk olmayan serefsiz bir arkadas ... ..
sey yoluna girecek ben senin ellerini tutacagm
california nn ustundeki cocuk saga sola arkaya bakmaktan yars yapmad bekledigi birimi vard ? bizi kanser etti ak , zorda olsa aldk yars 2. ayak gectikmi urfaya
@ user oyle deme kitaba takl kalyorsun kalkarken bacagn cok agryor sonra
annemi aga kelimesine alstrdysa onun amna koyim aga agaaa geziyor evin icinde
evet arkadaslar sinavda gunes gozlugumun calinmis olmasi rezaleti
bazen bir koku guzel gunlerin hissiyatna geri goturur .
@ user allah svt dan baska ilah olmadgna nebi sas onun kulu elcisi olduguna sehadet ederim . islam dsnda tum beseri kanunlar red ediyorum tum sahabeler r. anhum allah svt seckin kullardr hic birine soz etmiyorum seriat dsnda kanun tanmyorum . simdi ben muslumanlar danm . ++
ismail saymazn gunlerdir tweet attg bilgilerden anlyoruz , donem dansozleri rant pesinde kosuyor
@ user @ user srf snrlama icin kamuoyu olusturmak icin lucescuyu satn aldlar . luce geldiginden beri snrlamay konusmaktan baska yapt . rdvan dilmen snr karstyken c. baskannn konusmasndan sonra iatiklal mars asg oldu bir anda .
bir seni oldugun , bir seni seye ragmen , bir seni , hala ..
sklyorum herkesten sklyorum , cok kendimden sklyorum , tahammul seviyem yerin diplerinde , cok kendime tahammul edemiyorum
@ user oyle degil sessizlikten kastm susmak degil . kazanyoruz , % 60-65 geliyoruz , cumhurbaskanlgn alacagz seyler.. bunlar ters teper . yerel secim dinamikleri icerisinde kalnmal..
su 1hafta ogrendim bir yuzu guzellestiren sey gulumsemek ornek olanlar sagolsun , bir surat asp sizin cirkin olmama karar aldm
@ user @ user saglk ocagna telefonla randevu alma fikriniz basarl olmadg kargasaya yol actgn bilin lutfen . saglk ocaklarnda numarator var sra veriyor muayenemizi oluyorduk zorlastrdnz ?
ben ucurumlar aramza koyuyorum imkansz olsun sana gelisim , biliyorum bana gulumsesen kosucam
uyusturucu tehlikeli yoksa seviyormus yapanlar m
heyecanladgmda kramp girmese eyi aslnda ...
@ user vay okumus gezizekallar link tklayp gazete yazyor bile bakma ihtiyac duymada konusanlar yazk halinize ...
american gods dizisinin hic konusulmamas.. gece buna uzulucem
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user nasl yasarsan oyle idare edilirsin .
@ user bi kayp degil inan
@ user @ user bir ozelligi olmasada olur yanlzlgn ypratc etkisinden kurtarsn yeter : )
su an dustum arkadaslar cok kotu dustum
kayp malesef . biraz ara verelim
@ user calarsan tabi tehlikede olur . musakkac
karsnzdaki kisi sizin yaptklarnza degmiyosa bosuna cabalamayn .
@ user @ user @ user abi normal calsan 40.000 kisi mactaydi aksam
@ user ulan bunu diyip 80 almak vard ( 60a razym )
@ user @ user 23 175 65 ap yim erkeksiyim . izmir balcovadaym ilgisi olan 28 42 aras olgun ap ler dm atnn : )
@ user @ user acgn bulsalar coktan cokerlerdi oyna devam
@ user @ user gerizekali misin sen ya.. iki gundur bos konusuk ! yazilanlarin neresinden aciya sevindi izleni mi cikardin.. defol git yazma sayfama ! ! !
minare `` olu var ! `` ac bir sala ... er kisi niyetine saf saf namaz.. ala ! boyledir olum kimse inanmaz hala ! tabutu tasyan , toprag kazan ... # necipfazlksakurek
insan iki sey anlatr ; hicbir seyi yokken gosterdigi sabr , seyi varken takndg tavr .
amna kodumun japonlar real madride gol atyorsunuz rivere atamyorsunuz ustune bide yemisler ananz skeym sizin
ben : iki dizi izledik iki sark dinledik millet iyice korecan belledi bizi he hastalanrm ben : tavuk sulu ramen alam onu yiyem yine ben : dur cubukla hopurdete hopurdete yiyem keyfi cksn yine ben : youtube > > > kimchi tarifi , kimchi nasl yaplr , kolay kimchi
anneler gunun kutlu olsun . emirin annesi
ah benim canm sevgilim seni aldatmamak icin savaslar veriyorum bi bilsen
@ user bir iki arkadasm gorme seklinde degil diyorlar , insan dusununce zaten gozlerinin onune renk geliyormus
@ user once iyi kitaplar okuyun yoksa onlar elinize almak icin hicbir istek duymazsnz
market alsverisinde 10 kurus indirimi 10 kurus zamm farkeder oldum bicim hayat lan hayr nasl skill anlamadm
@ user off nasip olur
ben saatte kalktm amk
aradgmz dozer cemil kazm k y u n c u ruhu srf yuzden adaymz serdar isaoglu
sabah 7 uyudum saat 9 serkozi odama girmis bir seyler yapyor yapyor baktm eve gelirken kendime cikolata aldm yerim bir tane aldgm icin boldum kardes pay yaptm dedi yese haberim olmayacak uyuyorum ben paylasma istegi
bir zamanlar bir @ user @ user vard bakmaz oldu yuzume.. @ user ye bel baglams artk ondan bananee.. duydum anketler kotu geliyormus ahm tutmus kime nee.. son sozu # eyt olmus olmaz olsun bananee ... # oencemilletdiyorsanzeyt # haydieytbupazarbursaya
@ user alnt yapos duyar kasms tepem att sildim sokarm boyke amk
@ user cok uzucu . umarm saglkl bir sekilde bulunur .
@ user estagfurullah kime laf sokucam burada oyle anlasamadgm kimse yok : ) herkesle anlasyorum yuzden laf sokmak burada edebiyat yaparm ancak
ben artk muzik dinlemek degil , muzigin kendisi olmak istiyorum
yuzume soyleyin yuzume bak ben burdan yuzunuze soyluyorum yazk gerek yoktu
@ user @ user @ user # bbmastopsocial exo @ user ben hepsini cok seviyorummm
@ user 2000 lira para verip sac bas yolmak m ? allah  n seven okutsun su adam
@ user @ user bence kirasn versin sonucta haram gecmez kursagndan gecmenis muammerde sahit olur
back to the future ilkesi resmen aq
abi yalnz tas oyle tutulmaz .
ali koc dilenciligi ... dunya futbol tarihinin kotu akm..
@ user @ user seye the koyma fantezin var ben cozdum seni
@ user cavs uclukleri sokabilse mac alr
@ user adriana ilcal olursa isim olarak seksiligini kaybeder bence acun lima olsun ,
-iyi bilgi- adi sirket 2 kisi ( gercek tuzel ) kollektif sirket 2 kisi ( gercek ) adi komandit 2 kisi ( komandite gercek , komanditer gercek tuzel ) anonim sirket 1 kisi ( gercek tuzel ) kurulur . -iyi bilgi-
@ user hicbir sey bilmedigi seyler hakkinda bir seyler bildigini sadece mankafalar dusunur ,
sakn dsar ckmayn galiba dsarda gunahkarlar yakyorlar birseyler oldugu kesin
# eyt ye siyasi olarak degil toplumsal bir sorun olarak yaklaslmasn umut etmistik tum muhalefet cozumu icin uzerine duseni yapt fakat iktidar partisi @ user bizleri bir hakszlga ugratt oz vatandaslarna duyarsz kald vicdan diyoruz ! # eythakkmzolanistiyoruz
bobby runaway srasnda it 'll be alright diyince aglayasm geldi cok guzeldin coooook
birim nefeslenme karma okul greyfurt maynsz # tmsfakladamatutukluyuz
suan muavinlik yapyorum sofor tweet atarken gordu kzyor : d
anlk acklamalarinda kadar adam topluyorsan miting yapsan neler yapcan baskan ! # gonulhrszkazand
fabriden once 33 yasindaki gonul-35 yasindaki atiba-34 yasindaki qeresma-33 yasindaki negredo-34 yasindaki love duzdaban pektemek-lens-aras-veliyi gonderin yeter artik koskoca besiktasa yakismiyor bunlar adriano pepeye lafim yok adamlar oynuyor atibada yas nedeniyle gider
@ user biraz yanls oluyomus oluyomus tabi haklsn
seyin guzel olacagna inandgnzda isteseniz istemeseniz bi anda sey guzellesmeye baslyor , evren evrene gonderilen enerji kadar onemli iste
@ user topluca hrsz topluca ihanet ulkeye ey istanbullu aklnz basnza aln kk 5 000000 izmiri boka cevirdi sra 25000000 istanbulda
d & r'a gittik cok istedigim bir kitap vard 30 tl , okuyup bitirdim cktm . belescilikle iyi yol kat edilir : d
sok ustune sok yasyorum nasl snanma sekli rabbim
@ user  ben ekrana ckmam . beni gormeden gizli sevicekler  hasan kartal
gunaydin . sevgi , huzur , saglk icinde guzel bir pazar dilerim . daima gulumse .
@ user sorgulayan genclikten kimseye zarar gelmez . sorgulamazsan dogruyu bulamazsn din bezirganlarnn yeni nesile yetersiz gelmesi kacnlmaz .
@ user bos konusuyorsunuz icraat yok sizde
@ user @ user kardesim acinda . olsunmu ihtiyaci vardi verdim hakim bey dusmez kalkmaz allahh var sizde ilerde ac kalsaniz imkanim olsa sizede veririm uzaktan gael okuyom
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # adaletmulkuntemelidir mulk # devlettir avukata , doktora yurt ds stajlarna , dogum yapan anneye , askerlik hizmetine borclanma hakk veren # devlettir eger'ki ayn hakk # meslekliseliler icinde vermiyorsa nice # adalettir # stajerekonomiyeyukdegildir # stajsskbaslangcolsun
@ user @ user can bey , arkadasnz 9-12 ay ( kadro proseduru ) bekleyebilseydi tr'de istedigi universiteden kadro alrd dediginizde haklsnz tersi soru sormak lazm.zaten arkadasnzda kendisi icin dogru olan secmis ozel sektore gecmis .
artk degil bira , damacanayla rak icirseler aranmazsn . boyle imkanszz .
olmus birini hatrlamak cok garip . once biseyler paylaslms , bir bunun icin sansn olmayacak yaparsan yap . iste gercek beni hayattakilere cok baglyor .
biasim artk woo- yokkk vazgectim benim kskskdkdk
@ user @ user akll telefonunu sat karnn guzelce doyur is ara . is bulamazsan harmandal koyune git hemen cobanlga basla . is hazr maas guzel . detaylar icin donus yapabilirsin .
bravo olcay kardes eline saglk
sagol kardesim . kadar gerizekal spastik ocun cekip ckarttg esegin dolu bir g*tverenin cocugu olsan seviliyosun
gurultu yaparlar uyandrrlar sonra sabah sabah neyin var sorarlar uykum olabilir mi ? # gunaydnlar # cuma
@ user butun menrionlari siliyom baba gorusuruz
@ user size gore bilimsel calsmalarn illa somut bir kazanm elde ettirmesi gerekiyorsa aksi takdirde aldatmaca olduguna inanyorsanz soyle ksa bir ornek vereyim . rolativite teorisi ortaya atlmams olsayd bugun cok ihtiyac duyup kullanmakta oldugumuz ++
@ user guven tabi kii dee onemlisi guvendir cunku
ahlak , namus deyince sadece kadndan konusan herkes ahlaksz namussuzdur .
@ user gecmis olsun allah sifa versin insallah
@ user iste bir terslik yoksa terslikte bir is oluyosa sknt yoktur sknt yoksa yogunluk iyidir yogunluk yoksa terslik olur is yoksa yogunluk olmaz zamanda terslikte is olmaz aman diyorum ben iste oyle bir layyy looyyy malifalitiko
ben mi oleyim yoksa ates edecek misin
@ user yanndaki kurabiyeyi yedigine pisman oldu
@ user 26 aydr sizden gelecek bir mujdeyi bekliyoruz artk kusturmeyin bizi , emeklerimizi heba etmeyin . bize onem vereni basmzn ustunde tutarz sozunu tutmayan degil ! @ user @ user # 5bingdamuhendisi tarmatama akpsozunuunutma
@ user @ user @ user @ user @ user belma hanm , atama konusunda birden 150 bin kisinin umudu oldunuz . lutfen atama konusunda sayn bakanmza soru yoneltin . lutfen sesimiz olun .
gelirse kula allahtan gelir erdogansiz yonetim asla olamaz zaman ahir zaman fitne cok hasutluk cok kiskanclik cok .hayirli ugurlu olsun .
cs 5 kasa actm 5. awp buldum hayatmda boyle ilerliyor sansm zorlayabildigim kadar zorluyorum ak
sosa bugun cig hamsiyle beslenmis kurban oldugum
nefret dolu bakslarla mutlulugunu izledim
bunyan mazeret kagd # hizlibetheyecandorukta ip iskelesi
eglenceli , kasmayan , gulmekten cekinmeyen insanlar bize yakn olsun digerleriyle isimiz yok
elinden geliyorsa kimseyi uzme brak , onlar seni uzsun . cunku acnn sonu vardr , pismanlk kalr ...
# mansuryavasyalnzdegildir nasl bir soylem ( gazetecilik/habercilik degil ) . bunlara `` dur bakalm '' diyecek bir merci yok ? allah kahretsin seni akit bir tane duzgun haber in spikerin yok
@ user iyi seyler birdenbire olur kadar bekletmez insan
insanlar sevilmek icin kusurlarn gizleme geregi duyarlar . kimse zaaflarna , zayf anlarna , hatalarna tank olmadg birini gercekten sevemez .
bok birine ask oldum once
kole pazarlarna bakn bedevi suud gavatlar adam satms olabilirler .
@ user @ user abi vatsap grubundan bahsediliyor dimi ? iblis kokonun oldugu yerde kaos olur huzur olmaz .
simdi cehaletin kindarlgn istrabn cekiyoruz
@ user peki zaman bize iyilik yapldgnda tesekkurlere boguyoruz .bence sorun burda .bizede yapld bitti.fazla abartmamak lazm galiba..
simdi ben morelimi bozaym aq dovusen ben degilim demi kimi yerse yesin hicde sikimde degil takmicam banane onlar yuzunden kendimi harcayamam
tam uyuyacagm kesim geliyor miyavlyor fuck
@ user iyi geceler . fotograflara ozel emek verilmis ellerinize saglk .
sradaki programmz manyetizma alternatif akmla acacagz kapansn transformator olmas kuvvetle muhtemel
galatasarayn kendi kameras bizzat stad koridorlarnda cekim yapmslg vardr.fb nin orda gorevlendirdigi bircok sozde guvenlik eski tribuncu yeni bir sey degil 25 yl var .
ulkemiz uzerinde oyun oynayanlarn ekmegine yag surenler ! sizi oyunuzu kime verdiginizi bile bilmiyorsunuz. ! !
simdi burada bir kac durum var day . 1. si hareket edebilme ozgurlugu 2. si hareketi secememek .
abi nasl sansszlk 5 dakikayla goremedim
apple , dunyann guvenli masaustu isletim sistemi dedigi macos'in , kendi ihmalkarlg sonucu kripto coin madenciligi calkalanmasna oldu . mac app store'da yer alan calendar 2 isimli uygulamann , monero madenciligi yaptg ortaya ckt .
at agizli cani skldkca kcndan haram uyduruyo .
bazen insanlara soz soylenmez sozu kirletirsin cunku susmak lazm .
@ user kankan degil mi ? ricac olmussundur yazmstr harakiri yapp safa oynamann alemi basgan ?
yegenim yarn 5 yasna giricek sana nasl pasta yapym diyorum ben pasta sevmiyorum bana kek yap diyo . gel delirme cocukkkk senin benim hamarat teyzen var demek ben pasta sevmiyorum ! ! !
insan bazen kendini , yaptklarn goremiyor . hata yapabiliyor . ben bazen sacma sapan davranabiliyorum . bunun icin elestiriye acgm . dedigim dozunu asmadg muddetce .
@ user ataturk alakas var bunun cidden ? ayrca 21.yuzyldayz hala insanlarn cinsel yonelimlerine karslyor . gercekten tum turkiyenin zihniyetini bir gozden gecirmesi gerek .
bi yerde okumustum eger iyilik yaparsanz ananizi sikerler
isler iste oyle olmuyor # tarihsiziaffetmeyecek
gunaydin gune gulsen-emrin olur  la basladim . depresyona girme olasiligim % 77
komplo teorisi sevmem buyuk olaslkla cati ( telefon yoluyla ) yaplan bir anketin sonuclar `` baz iller bitmedi '' ertelenmez . hele 5 gun sonraya hic ertelenmez . iki secenek var : millet telefonda ankete yant vermiyor ; orc'ye `` bir sure acklama '' denmis .
birgun akln vicdannn arasnda kalrsan eger , vicdann sec . cunku akln ckarn korur , vicdann insanlgn .
@ user ask bazen asla sahip olamayacagn birini sevmektir
sipammmmm yaa geldi laptopu ald beni esir ald
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user olabiliyor iste ysk zamannda fetocularin destegi vekil oldu.engin alan 'n vekilligine onay vermeyenler bunlarn vekilligine onay vermisti . feto nun turkiye ye yaptg buyuk kotuluklerden onlarn vekil secilmesi idi .
instada takip ettigim gurmenin range'ini cok begendim 1 saat sonra adam lastik patlams story paylast.gozu olann can sksn yazms.ben uzerime alnp cevap verdim.benim hosuma gitti gecen vespa'y begenmistim bak ona bisey olmad.diyor vespay caldlar .
cunku seviyorum diyo beyninizi sikiyim kardesim
@ user ulke donen kadar tatava gurultu harcamalar komur para dagtmalar  sadece bi kisi icin ! ! oysa turkiye 80 milyon bitane adam secilecek diger bir susu sorunlar zrtprt secim yapmaktan unutulmus .
@ user @ user hocam spin off isine girmissin : )
@ user n1gdmwgdp gunes koc asc akrep ay basak mars aslan ... . haritasn dizdim yine bagmszlgn acklayan bisi yok.. djdgdmdg ikimiz oyleyiz
@ user @ user yanls konusuyorsunuz halk otobusu 2 isci calstryor zaten minimum 7000 ona oder sigorta vergi dahil art aldklar otobusler minumum 500000 benzini bakm cok buyuk rakamlar kalmyor herseyi bilmeden atyoruz
@ user @ user aslnda dersimin ermenileri iade etmemesinin intikam alnmak istendi . dersimin askerlik yapmamas , vergiden kacmas etken .
@ user biber gaz detoksum bitti ondan knk
@ user bende senin spor yorumcu oldugunu sanmyorum aslanm
kendinizi fazla m onemsiyorsunuz ?
@ user @ user takip ettim . seyrettim . duymadm gormedim . buna ragmen kesin konusmuyorum . video linki soruyorum
@ user gun askerleri koprude bogaz kesilen askerleri hic unutmadm allah sebep olanlarn bin belasn versin
tum konustuklarm tum sozlerimi cop torbasna koyup agzn skca baglamak bir elimde torbay tutup bir ayagmla ona vura vura yurumek istiyorum . demek ben anladnz sanyorken beni hic anlamadnz ?
@ user sen uzulmussun bellliki demekki sucsuz olduklarini cokiyi biliyorsun ben suslu veyasucsuz olduklarini bilemem sadecedevletime guvenirim devlette kotulerin olacagna inaniyorsunuzda askeriyede olabilecegine inanmyorsunuz hebu arada savas cksayokzaten sizden zerre fayda
durakta dedikodu yaparken otobusun gelmesiyle konusmas yarm kalan teyze siniri var ustumde .
galareciler olarak kadroda bazi degisiklere gidildi takimimizin bolivyali futbolcusu ahmetinn nozen hafta oynamayacak cinden gelen ahmeti necatozen oynayacak
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user hayrl olsun iyi partinin kanal ! simdi kanal var artk hersey eskisi olmayacak insanlar muhalif halk tv , tele 1 krt den sonra iyi partinin kanal artk daha'da guclu bir sekilde `` gercekleri `` sadece `` gercekleri `` ogrenecekler ! ! !
@ user cekirdek citleyen gercekten cekirdek mi citliyo disiyle odun kryo jfkckckc
sey kafam kadar guzel misin ?
artk bedelli askerlik icin adm atmann zaman geldi # bedellikurulda
hayrls olsun demiyorum . imamoglu olsun diyorum . # bugunherseycokguzelolacak
ben cumartesi sabah 2 gun sonra pazartesi olacak depresyona giriyorum ... neyse gunaydn ...
insanlara kendimi anlatmay , islerine geleni duyduklarn farkettigimde braktm . /mark twain/
guzel bir dua felsefik dua
gercek ask yok oyle bir sey inanmayn
turkiye cumhuriyeti ihanet eden mit teskilat basndaki hakan fidann eseridir ankara gar katliam hesap vereceksin
amele yang olmadan su yaz bitirebilir miyiz yalvariyorum
kamu personeli secme ( kpss ) sinavina girecek olan tum adaylara basarilar dilerim .
@ user oyle batmslar debeleniyorlar iyice batp nefret etmeyenlerin nefret etmesini saglyorlar . ben boyle programlardan memnunum : )
@ user merve hanm biraz sexi olmadm sonra bise diyince kzyosunuz
sevgiliyle ortak hesap acmak nedir
@ user corabn guzelms canl gorme mkanm varm hatta sen canl gorup kahve cme mkanm varm
tek istedigim sen ack hava sinemas kadar ha bide mezun olmak bide guzellesmek bide cok para bide ...
senol gunes  in durumuna uzulmek su yasananlara tepki gostermek icin besiktasl olmanza gerek yok . insan olmanz yeterli ! turk futboluna yazk .
gun uyku isini fazla abarttm
nordik dilleri yuzden seviyorum . kral kraliceyle konusmadgn muddetce tum ikinci tekil sahslara `` sen '' hitap ediyorsun . `` '' bildigin your highness kategorisine giriyor cunku ustunluk esitligi bozdugundan sevilmiyor . hatta krala sen diyebilirsin , tercih meselesi
guzel gunler gorecegiz , gunesli gunler
@ user @ user bissuru bissuru kalp sana ben boyle kedicikleri ahh var adnan oktar n kedicikleri bizim kedicikleri yannda hic kalr aha ha ha bunu kullancam # mgmavote # bts @ user
@ user bunlar bizim icin bir tecrube.senete iyi yere geliriz.ilk 8 e gireriz
@ user dunya duzeni boyle malesef . stad yaplr is kazas olur , gokdelen yaplr is kazas olur . dunya 'nin taraf boyle maalesef .
mevzuya traktorle gitmek mi ? muhabbet trol olmasn aq
@ user @ user @ user @ user tabiki olmasn hakaret olan bir yer goster
su bayram gunu aksam haberleri kacrmayn cok komik haberler oluyo komigide gecen sene evin ustunden inek dusmesi
yaz iki yuz kilograma yakn boya vurmusum , kariyer rekorum bir yaz icin iki yuz yirmi . krlacak .
olum uyuyordum lan takipten cktnz
akp bir proje partisidir.dilipak yllar once , akp'nin bir proje partisi oldugunu , abd anlasarak erbakan' bitirdigini acklamst . ancak erbakan abd'nin teklifi reddetti sonrasnda 28 subat oldu . ardndan 2001 krizi 2008 ergenekon 15 temmuz bir gun konusulacak
ofise giderken yolda acktm ulan
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yok ustune belhanda verelim bir
# guckimde guc yalnzca allahtadir bastakiler yaptysa ondadir sende biliyorsun kimde . @ fatihportakal
sikerim davasn arkadaslar ben evden sag ckaym hatta sagc ckaym dua ediyorum . haci ajand beni domuz bag yapp diri diri gomebilirdi . digerleri cok kafama skard kadar . solcular adamdr..
tamam guzelsin anladk instagrama attgn fotoyu burayada atma daa
eskisehir kutahya bursa cevresinden kimler var aramzda ciftler bayanlar davetlimsiniz .
umarm hoca 5 dakika olsa berke'ye sans verir .
basar guzel intikamdr , cunku sizi sevmeyen herkesi uzer .
02.42 twt  bana deger veren tum hesaplar
ulan icim daralyor kotu bisey olacak
5- fotograf atnca hesabn acp geri gizleyenler
calyorum kapnz , teyze , amca , bir imza ver . cocuklar oldurulmesin seker yiyebilsinler . # hirosima
birine kars kadar sorumluluk sahibi davranrsan , sana oyle yaklasr sanyorsun . kadar sevgiyle gidersen , sevgiyle gelir sanyorsun isler oyle olmuyormus . yuzden kimseden beklentim yok , kimsenin benden olmasn . gul dalnda herkes yolunda guzel .
sigaraya 5 lira zam gelecekmis . yaknda sigara icebilmek icin bankadan kredi cekecez amk
yine yine yine hicbir sey yapmadan sadece 3926263 saat yatmak istedigim zamanlardayz bana bi akl fikir amen
video umarm yarnki termo snavnda yardmc olur
@ user @ user psikolojim bozuldu yuzden kendimi 3 yasnda hissediyorum
@ user @ user metro mall e geldi , yemek salonunda ayn seyi yapt , millete salca oldu , guvenlik dsar att ,
# ensest # turbanl # cuckold # cumtribute # swinger # sex # sanal # pasif # kole # seks # dm # azgn # milf # ifsa # liseliaktif # sikis # porno # porn # tekerkek # am # evlicift # gavat # dul # azdm annesini karsn kzn siktirmek isteyen sert seven dmdeyim genc sikiciyim sadece sikiciyim
artk hicbir olaya iyi tarafndan bakmyorum kotusunu dusunuyorum biraz boyle deniyim
ruyamda patates kzartmas gordum baya guzel bi ruyayd
@ user 10 bin lira sizin icin ufak para olabilir bizler icin buyuk para
arkadaslar sabit twitime rt atarmisiniz ?
kendinize ait olan hayat , baskalarn memnun etmek icin kullanmayn ... ! `` hayrl cumalar ''
benim yazmam beklemeyene nasl yazaym ki..
# hayatpahal borclanalm magduriyet bitsin , ekonomiye gelir saglansn # stajsskbaslangcolsun @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
allahm sen affet cocugu cidden
seyi dalgaya vurdugum icin ciddi bir sey olunca uzuldum yada beni etkiledi mi anlamyorum hic
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user turk milletinin aziz evlatlar huzura ac , cok ta hakk eden millettir yigit turk evlatlar . umit ederim guzel gunler gelecek
yanlis anlama dilenci degilim beni biraz sever misiin
senin burada olman lazm benim halim hic iyi degil
ack sozlu degilsiniz sadece bos konusuyorsunuz
yaynn donmasndan remixi dinleyemiycem yavrusunu yemis balk gibiyim su an
@ user senaryo cok fazla tekrarlams oluyor . alakali alakasiz herkese ayni sahne olmaya baslyor . ( bunu sadece eylem icin demiyorum onceki dizisinde tekrarladi dizide ) . kimseye heycan vermez bence cunku yavuzun olmeyecegi belli .
olmedim sadece sezon finalleri uzerine yogunlastm .
pes etmek yok . kazanana kadar devam
gec kalma oranm 3/3 gidiyor sonunda annem geliyor
kaktuslerin gdklanabilmesi cok tatl olurdu kdlwofgsoc
@ user @ user alakas var tabi ortag yandaslar vardrda bi insan tipine yarglamcaksn akl yasta fizikte degil bastadr demekki cok zeki kurnaz buna laf solucene buna yem olan beyiszlere laf soyle
@ user @ user @ user @ user sen tesekkur ediyorsun : ) senlik durum var . vergiden cok anlayanlar tarafndan dikkate deger gorulmeyen sradan bir ogretim gorevlisisin .
@ user @ user ogrenmeden konusuyorsun zaman yoksa sende surekli olan birsey mi ? gazeteciligin getirdigi bir sorun galiba yalan yalan yalan
soyle birinden hoslanp laf atacak kimsede yok tweetlerim bosa gidiyrrr
-hafif bi ruzgar . scakta aslnda . scak bi ruzgar var dsarda . .
@ user hakikaten ben tv izledikce kendimi erkek miyim dusunuyorum havada karada olum bizi ayrana dek kosede cocuk peydahlaniyor ?
@ user bacagn ac icine giriyim askm
@ user estagfurullah hocam demek goruyorsak hisseditiyorsak o.eline gonlune saglk
@ user yalnz saka maka ben bi baktm cok hakl djdhskdhja
gercekten yasyormusum gibiydi seneye zamanlar pijamalarm vard # mgmavote # bts @ user
@ user tam olarak katlmyorum , yanlz fasist taraf benziyor . avrupa sag ulkesinde yabanc istemez . turkiye solu ulkesinde yabanc mudahalesi ister vatandas oldugu toplumu istemez .
yazn spora gitcem ehliyet alcam dil kurslarna gitcem ayn zamanda bi is bulup calsacam sonuc : sadece dizi izleyip uyudu
yarn bayramms secimi bekleyen kucuk bir cocuk gibiyim . rabbim bize vatan hainleriyle is tutanlar karsnda yeni bir zaferi tatdrmay nasip et . # memleketisigonulisi
@ user sar sekerini senin yannda sikmek isterim
kadar heyecanla baslasanda , sabahlar su zabahnan korunde kalkmak , insann zoruna gidiyor .
@ user biber dolmasndaki biberle alakal ksm sadece ismindedir
@ user abinin ad giorgos manolakis . sekilde ararsan baska sarklarn bulursun .
@ user bileklik sattk takm icin turlu yannda oluruz zengin baskan vizyon beee diyip bos vasfsz topculara para yagdrp taraftarn cebinden paralar ckartmadk be arada cok fark var : ) ) )
@ user # eyt eyt secim olmaz akp duy sesimizi koltuk sallanyor # eyt
# mujdesrasadlimahkumda aylar bitti yl oldu hala bekletiliyoruz hala oyalandgmz artk acklayn @ user @ user @ user @ user
yaz bikini giyicem yine zayfm kudurun geberin
@ user @ user @ user destek sadece twetle olmaz spam yiyen hesaba girin.. yukardan asagya 25-30 tweeti rt fav yapmak gerekir.. bir iki tweeti rt fav yapmak faydasz dostlar sayglarmla
kotu gunleri geride braktk simdi sra kotu gunlerdi mi demek istiyosunuz bialder anlamadm hani
gunesi koydum kalbime umutlarla yuruyorum . hayat zor evet lakin . guzel gunler gelecek biliyorum
neyim ben ? minvalinde tweet atanlar anlamyorum . gerizekal bir dol israfsnz lan iste kadar uzattnz amk . babalarna mujdeleyenlerini siktiklerim yaa bak gene sinirlendim .
mac aglayan cimcom , mac taktik degistirmis ; pozisyonda butun kulup sahaya dalyor . ayp ...
@ user @ user bunlarn bahceleri vard ot ekiyorlard otuydu
@ user bi gideyi . dukkana bi kahve bi sigara bi senbys tatlm
@ user tamam tamam sustum fazla ack etmeyeyim ozledim gunleri
@ user @ user senin amn bizim ata siktircem amna koyim
lauv abicim iki sarknzda severek dinliyorums # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user
ingilizce metin cevirisi yapyorum arkada tarkan pare pare calyo.. ben anladm icimdeki turkce slow sark sevdalsn asla olduremicem
@ user @ user tesekkurler muammer bey yaplmas gerekeni yaptnz .
@ user baskanm annemden sikayetler var ; 1- ) resadiye duragnda esnaf manavlardan dolay yolun ortasndan gidiyoruz . 2- ) yeni carsda bazi kahveciler yuzunden dogru duzgun yuruyemiyoruz . 3- ) filistin parki caddesindeki yollardan bile gecit yok . cozum bulmanz dilegiyle
# suriyelilerdefolsun insanlarn orada gozlerinin onunde anneleri , babalar , cocuklar , arkadaslar oluyor . musluman bir ulkeyiz vicdanmz zaman on planda tutmalyz . yardma muhtac olanlara yardm etmeliyiz . tarzda bir etiket acp sonra buna destek vermek yanlis .
@ user hocam zirveyi gosterirsen boyle tarih hocas elestirir hale geliriz
@ user @ user @ user zaten vard recep tayip erdogan
@ user ben dokuz senedir boyle yasyorum gayet verimli
@ user cok iyyyiii yaaa hafif siyirmis olabilir gosteris budalasi degil hic olmazsa egleniyo
daglarda geze geze kulak fetisi oldum
@ user `` tarladan sofraya '' zincirinin onemli halkalarndan gda muhendisleridir . asamada gda muhendisi denetimi gereklidir . ithalatakars tarmaatama # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama @ user 2
hafta 13 metrobus , 4 metro 8 otobus kullandm . diyeceklerim kadar ...
oruc tutmay zirvede brakp , geride kalan 29 gunde tutacaklara basarlar dilerim  .
@ user evet simdi fark ettim skxosmmdod
@ user milli takmn basna gecmek icin tutturdu buda yabanc yabanc
hayatmn turk kahvesi olmadan yasayamyorum ksmndaym resmen
@ user aynen kanka sonunda eski kaliteli hallerine ozlerine donduler yasasn
@ user umudunun bitmesi nedir bilir misin sen artk tukendigini hissetmek
emre mor , serdar gurler , emre akbaba mugdat celik yerli isimlerle rotasyonu guclendirmek isteyen galatasaray , carrasso'dan bosalan eldivenleri 24 yasndaki erce kardesler doldurmak istiyor . altnordu ilk gorusme hafta . ( @ user )
aska olan inancm tamamen yitirdim suan
@ user sayn hocam '' matematiksel paradoks '' u acklarsanz iyi olur aksam aksam bir kac beyin yand bence.matematik eee paradokssszzzzzzz tepkiler gelir mazallah
@ user @ user @ user @ user abi mac topal  n slklanmasyla taraftara para verildi ondan yapld muhabbeti falan yok . fenerium alttaydm mac , futbolcular onumuzde snrken ismail  e okul acktan tepki geldi . topalda okul acga tepki gosterince sahaya girer girmez slkland .
kan kokusu komunistlerde hastalk galiba .
@ user pahal oldugu icin gecemiyoruz devlet vergiletimle onlara odeme yapyor ucuz olsada kullansak nasl olur .
# butcedensubatatamas @ user @ user yllarmz okuyarak gecti yllarmz umut ederek gecip gitmesin ...
kendi ictigim sigarann degil yanmda sigara icen kisinin dumann soludugumda burnum yanyo amk
@ user @ user ben onu diyorum . kurtlere ozgu bir sey olmuyor . kurd  un birine bir sey oluyorsa , ayns turk icin oluyordur .
@ user memurlar arasnda kast sistemi yarattnz ? 4a , 4b , 4+2 3+1 kendini iclerinde ayrmclk olusturdunuz . artk ikinci snf degil ucuncu , dorduncu snf memurlar olustu . sizin esitlik , adalet anlaysnz sayn @ user ? ? # 4blisozlesmelilerekadro
@ user kabatas yalann soyleyenlerde hicbir ceza almad .
aktifler sohbet etmek isteyen varsa gelsin takipleselim sohbet edelim @ user
@ user ben bademciklerim iltihaplandgnda elma sirkesi yapyorum tum gargaralar dover valla . cok asitli gelmesin agza : (
@ user kardesim guluyoruz aslnda gulmuyoruz . mutluluktan aglanyor uzuntu gulmeye vurduruluyormus .
@ user 160 liraya kadar hizmet begenmiyorsan in kardesim
@ user 200.000,00 tl borcum vard , ( 38 bin dolar ) suan 245 bin tl borcum var ...
@ user kasarl orospu cocugusun belli..ama seni yakalayp yagl kazga oturturken soylediklerinide buradan yaynlarlar elbet..
ben an olumsuzlestiricem napcam biliyomusun telefonu bir kenara brakcam pc yi televizyona baglcam ordan izlicemm dev ekrann bir sorun var neye kafa atacam ?
@ user @ user likitidasyon degeri ayarlarnda degisiklik var m ustadm ben efk degilde net kar uzerinden yapmaya basladm borcluluk yuksekse . bir sorum olacak musaadenizle don.varlk icinde pesin odenmis giderler kaleminin yuzde kacn almalyz .
yemek yeme konusunda ustume tanmam
gunaydn herkese hayrl sabahlar diliyorum
meraba ykk insanlar digerleri
@ user ben benim yazda cok kotu edebiyat hocas okuyamyorum snav kagdn sitem ediyordu nmnmbjbv
ac kalbini ben geldim sk sk tut brakma zar zor yktm duvarlarm kymetini bil uzatma bak yaldzlarm doktum actm kaplarm gir iceri gor parklarm bahcelerimi anla ben buyuk harflerden urktum
@ user @ user alakas var . mikrofona konusmak gunah degil . bence geri zihniyetli varsa sizsiniz . tandgm carsafl bit akademisyen bile var . yanls cok yanls . dusunceleriniz .
arada istanbulda olan varsa gelebilir pastay beraber keseriz skkdksokx
multecilerin ozellikle suriyelilerin , turkiye cumhuriyeti devletini kuran vatan icin calsan tum vatan evlatlarndan esasl vatandas oldugu gercegi ...
@ user rahmetten geldi dilek ben bir sey yapmadm
@ user kurban oldugum soylr bak cvdvyovum burda
alt fonda olasayd sonumuz boyle calyor ...
@ user usta oylum 3 , ceyrek cok iyi kar yazacak gibime geliyor yoksa spek kasmazdi kadar .
bugun , senden sonrakilere bir ayet olman icin seni yalnzca bedeninle kurtaracagz . gercekten insanlardan cogu , bizim ayetlerimizden habersizdirler . ( yunus suresi : 91-92 )
@ user @ user @ user @ user @ user yapms mahmut tanal ? teroristleri tbmm ye almak istemis . ortaklk boyle olur diyor ?
# destekoldmdyiyenelim evde solunum cihazna bagl yasayabilen kadar cok fazla kas hastas genc var ! peki kac tane kas hastalklar merkezi var ? @ user @ user
@ user benim 'dine inanmyorum ' bir cumleden bahsettigimi gordunuz yazmda ? hayr . cunku oyle bir ithamda bulunmadm . keske sadece yaznn bir ksmna degil tumune odakl elestirseydiniz beni . zaman gram anlaslma ihtimalim olabilirdi..
beni seyin mumkun olduguna inandryorsun .
@ user @ user @ user @ user eskiden 4 dandik makale docent olup docentlik yetisi olmayanlar icin bir calsma var m ? yok ! suan prof olup dil bilmeyenler icin birsey var m ? yok ! zaman simdi yetersiz insanlar juri olup yeni docent adaylarnn yolunu kapatyor ?
karnm cok agryo simdi sevgilime nazlanp aglayp durucam . delikanl tripleri
@ user cansu annem beni reddeder seni etmez ...
@ user dedim zor pirana kadro olmas onun icin topu max 4-5 saniye geri kazanmak lazm
insallah sizi tez vakitte oralarda gormeyi nasip eder . cok amin .
@ user abarttnz hee kac oldu ayn haber bakkaldan 2 ekmek ald geldi .
@ user birinin uykusundan once ettigi duada yer almakhayatta olabilecegin guzel yerlerdendir ,
@ user dogru soru bence sizinkiler not tutuyor olmalyd .
simli ojeyi baskas surunce hos duruyor ben surunce 'gelinin kz kardesi adl calsma ' oluyor ?
@ user kedi bunu insan zannettide sevsin yanna geldi . ulan hayvan oglu hayvanlar yaziklar olsun size ulan bide kahkaha atip guluyorlar .
anil sevmezdim fakat kullanildigini gordukten sonra nagihan hakan sampiyon olamiyorsa anil olsun . # survivor2018
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user zavall acizliginin resmi , iste kafanz kadar calsyor sizin , secimde ayn nutuklar atarsnz ondan sonra mosmor olur oturur kalrsnz , klasik haliniz iste
@ user firavun ! ! simdide secmene mi salvo gider yapiyorsun gel vatan a burda yap sky sa ?
6.olagan kongremiz turkiye  ye hizmet icin guclu ak parti diyoruz # milletbirhedefbir
@ user icin yazildi hala anlamadim aklim basmadi
e ben solagm ? -hayr oldurme beni muhammed hayrrrrr +ruyayms ohh
lutfen allah'm , sifa ver , eskisinden iyi olsun , sonra ikimiz iyi olalm.cok sey istemiyorum , biraz sevgi , ilgi , ask dolu hayat ..
@ user neee inanmyorum gercekten bulunmasndan umidi kesmistim fahrettin be
@ user habu sogukta baska isinmi yok
@ user @ user @ user sence artk kartopu oynama konusunda sahalar umay'a brakma zaman gelmedi mi
kolay degil intihar , geride kalanlara yuklenir aclar ...
galatasarayn mhk gorusmeleri olumlu gecmis.masa baglamislar isi
@ user kadar sizin kadar ozel ilgim olmasa miles davis'i severim . caz iyidir
@ user @ user kabul lan ecevit hukumetinin 1 milyar dolar icin tahhutname imzaladklarnda dahil edecekmiyiz onu soyle bana
@ user sangriasz olmaz zaten jazz muzikler esliginde
allah'm gercekten gerizekalisiniz yaa ben tweetleri gormek icin bi gunah isledim
saatlerdir internetten deri pantolon secmeye calsyorum hic biseyin bana olup olmayacagndan emin olamyorum nasl kahinlersiniz nasl kumarbazlarsnz
2019 secim sonuclarn simdiden verinde bosa sandga kadar gitmeyelim #
buray sk kullanmadgm icin aglayan var m gece ( 0 kisi )
biraz once yakin arkadasimla kustum sanirim
bundan sana ? ? ? ekmek ckmad m besiktas'tan ? bi kac gune kadar bi e. t. roportaj salarsn ortaya : ) )
@ user eric cantona gelirmi sikolsu cok isterim .
twitterda herkes cok zeki , facebookta cok duyarl , instagramda cok guzel . reelde bok oldugu belli degil piknik tupu bile olabilir .
allah affetsin . gullac hayatmda yedigim kotu tatl . bunu yiyen perde yer .
@ user adem diyor 2000 tl ben verdim baskan ben oldum emre 1000 tl verecek dedi cay bahcesi mafyas sizi
@ user @ user cok tesekkur ederim evet sanrm bir fotograftan alnt degil .
kriz donemlerinde olumsuz gayri resmi haberler gercege donusurken olumlu gayri resmi haberler buyuk oranda gercege donusmuyor . borsada yabanclarn kar realizasyonlar birlikte degerlendilirse gayet iyi bir finans makalesi olabilir ( yaplmamssa ) .
kendin icin calsmaya karar verdiginde , baskas icin calsmaya asla geri donmeyeceksin
@ user aynen oyle abi bazen bile bile yanyoruz .
bugun aile toplantsna gidilmedi moraller bozuk
aksam hava bozuyor tpk benim
elini tutup sana smsk sarlcam mesela gozlerinin icine bakicaam icimde besledim duygular ifade edicem ilk yuzune kars seni seviyorum diyecegim ancak heyecandan olmessem ( d )
@ user tivikin aln olsa opsem
arkadaslar sevgilime hediye alcam bilin bakalm eksik
bir berber bir berbere `` bre berber gel birader beraber berberistan'da bir berber dukkan acalm . '' demis .
# abidikgubidikittifak feto chdpkk ittifak gerceklesti . artk sp halt eder dusunsun karar versin ...
@ user @ user saka misin kardes ? 3 sene ust uste eurolig finalinin oldugunu once bir gs li olarak hayal et sonra at tweetini .
su an izledigimi bilmeden bir dizi izliyorum saniye ben bunu izliyorum dedigim halde su an 1 sezon dizi bitirdim
turk futbolunun amna koyan hakedenler degil yalayanlar kazanr  n canl ormegi ismini anmak agzmz kirleten onur seref yoksunu kumarn patronu # yldrmdemiroren den kurtultuk .
turk bayragna tahammul edemeyenlere sen mazbata yetki verirsen ey ysk ey guzel devletim teroristler hainler bitmez ulkede
yalnz bir emre polat ssee1 prens . ben.  gozlerinde
@ user hemen alacagm bi tane srf sizin sozlerinizle baslayacakms ...
@ user abi sagopa'ya produktorlugu yok demek nas bi cahillik ? ?
vazifeler cok vazifeleri gormekle beraber , muntazam bir ordunun acele emirlere gore gorunmesi gizlenmesi , birden cevvi dolduran koca bulut dahi gizlenir , butun eczalar istirahate cekilir , hicbir eseri gorulmez . rnk
namsey shipleyen kalbim krld , jimsey shiplemeye baslad ... .
@ user 2017  in bitmesine neredeyse 3 4 ay kald hala tek bir guzel sey yasayamadm , dumduz yasyoruz valla . @ user
bende diyordum birseyler eksik gidiyor sonunda anladm pato eksikti simdi tamam artk rahat gecirebiliriz transfer donemini
@ user @ user olm bak aman bana isteyen istedigi takm tutar falan deme gs bjk agz fenerbahceli adamn kz arkadas fenerbahceli o-la-cak
@ user cumle bana su an feto davasndan turkiye'ye giris yasag bulunan hakan sukur'un milletvekiliyken trt'de mac yorumculugu yaptg gunleri anmsatt .
derman , kalmad uzulmeyin olumden baska derde deva vardr , dermanlarn buyugu insan ruhsal olarak ferahlatan duadr . sizin duanz olmasayd rabbim size deger verir miydi ? ( furkan suresi : 77 )
@ user canm iyi yolculuklar , acil sifalar
@ user teknolojinin buna bir cozum bulmas gerek
@ user eee senmi sinir edicen canikom muah
nefretime boyun egdigim icin karanlga gidiyorum sanrm .
ustumde hararet var , dugune gittik . gelin - damat - davetliler kritiklerinden kafam sisti . evet damat bret pirt degildi , kabul ediyorum . yaznca rahatladm . allah mesut etsin , bir yastkta kocatsn . : ) )
@ user @ user merve sert snrsz doyumsuzumm gel senle evleneyim yaoslim bunlar
perimisinde cinmisin ben geldim evdemiissssiiinn
baz takip ettigim kisileri aha hasta amk takipten ckyorum .
@ user @ user merhaba efenfim . oras dogru . yalnz der spigel `` das zeitalter der autokraten '' derken , reisicumhur `` dunyay sekillendiren liderler '' yazld sanyor ! ( :
sen varlk fonunda ben varlk kuyrugunda ... demis sair .
hayatma yeni kriterler getirdim . elestirmeye ack degildir . elestirene cinsel icerikli kufur ederim !
@ user @ user vazgecmeyi beceremeyen insann kendini avutmasndan baska hic bir sey degildir .
turistin bile fakiri bana denk gelir zaten
@ user @ user sene 2010 hocam konu tok hshsjdjdnfn
karalanmis kaderum kalbum olsa yazar
ulu hakan abdulhamithan n yannda nasl yedi sekiz hasan pasalar varsa , reisin yanndada oktay ciftcileri var omerleri var oguzlar var isimsiz kahramanlar var . sesimizi duyur reise erkan abi .
@ user @ user @ user aman onun mumyasn etsin
nefs ckar karsma , olup olup dirilsem ; insandan kacmak kolay ; kendimden kacabilsem.. ( n.f.k/cile/1973 )
bir evde internet paketi bile cekmez
ben kadar gucluymusum bunca seye ragmen nasl dimdik ayakta kaldm
@ user seyi yapsaydn daseviyormus yapmasaydn keske
@ user bos yapma tunahan yanmda duydun zaten
arkadasimizin hesaplari renkliler tarafindan kapatiliyor destek olalim @ objektifbjkli
tek tek maddesi insana mutluluk veren bilgisel . art niyetli olanlar okumasn . yureginiz turk turk atyorsa okuyun sukur diyin . sukur atamturk ler bizimle
artk baz yollarn donusu , baz hatalarn ozru , baz insanlarn imkan anlam var
bana kimse kurban bayramyla gelmesin . hayvana eziyet sonrada `` hayrl bayramlar '' ... gidin gidin .
demis sair : sen cemal sureyaya bile zaman inanma hayat ksa , kuslar oluyor
@ user tamam gel opucem , cok opucem
derbi gunlerine uyanmak kadar mukemmel baska bir sey var m ?
@ user @ user @ user peki hayvan olan ibrahime oglunu kurban etmesi emredildi zaman ? kurban sevilenin takdim edilmesidir . hukmu , seyin sahibi olan koyar , sen degil ...
aktifim sex yapmak istiyen dm gelsin
rae aka iflah olmaz serseri , krdn beni gidiyorum
@ user ayrmclktan bahsediyorlar ahlakszlgn arttgn soyluyorlar dogru biraz hadlerini ast ahlakszlar
kaynvalidem demiyorum resmen kankayz
@ user madem zevkini ckaramyorsun bokunu ckar
@ user hayr cok yerinde bir karar
cocuklugunu ananesiyle gecirenler sansl olurlar , koca bir cnarn golgesi korur cunku onlar kokleri saglamdr koklerden guc alrsnz .
haydi kald geliyor birazdan acklama @ user ! ! !
@ user @ user @ user tum tartsmalar , rap'i , sehinsah , khontkar' hepsini siktiret bi cocuk el kadar . sen boyle bir cumlenin icinde el kadar cocugun ismini gecirebiliyosan , git psikolojik destek al insanlgn sorgula
var bir seyler icimde tuttugum bunu kimseye soyleyemiyorum soylesem `` ilgi cekmek istiyor '' diyeceklermis korkuyorum boyle mutevazi bi orospu cocuguyum mrb
@ user dunya uzerinde ilaclar icin ortaya atlan iddialar vardr . once hastalk ortaya ckarlr sonra ilaclar piyasaya surulur . ilac yapan hastalg yayanda ayn akldr . aklma geldi sadece .
@ user @ user adamin dibi . varya baska birsey . 10 larca yildir bekledigimiz lider geliyor :
baz insanlara baz seyleri anlatamazsn . brakn zifiri karanlkta kalsnlar ...
bedelli askerlik icin kritik yasn 24 den 25 e gecerken oldugunu bizlerden iyi biliyorsunuz . sayn cumhurbaskanm kacak olmak istemiyoruz . tecil surelerimiz sene bitiyor . # 94bedellibekliyorbaskanm # 94bedellibekliyorbaskanm @ user 3
hocam integrali bulduk alt taraf life is smiling at us heyecanlanmanza gerek vard
devlet bahceli miting meydanndan ak parti'lilere seslendi.. *recep tayyip erdogan'a sahip ckn.. sahip ckyormuyuz millet..
dogru giden birsey yok
sayn baskanm @ user hazr antalya'ya gitmisken rza hocam orda brakmay unutmayn tsk .
@ user @ user turktekekom degil bunlar merak etme
@ user bagr bagr bagrma tekrar bagr bolumu geceyen cocuk
@ user yeni turku guzel olmazm hic
@ user muhit etken aynen . bir ara ali bey vard , sonra gitti . guzel albumleri vard dimi cok sarklarn ozluyorum ff'in .
hepiniz aynsnz luks satafanz sizi helak edecek garib gurabann hakk var hakk ! # yemekmusakkasaat250bin
@ user @ user aksam ekmegini frndan alipgelirdim kapnn onunde annem komsu kadnlar oyle sohbete adlarla di elimdeki ekmekleri yerlerdi farknda olmazlard nasl guzel dostluklar vard ozlemek olmaz
@ user herkes herkese dusuyo aq yasyoz wipeout oynuyoz belli degil
uzulme be oguzhan koc beni iyi saniyorlar ..
istiklal marsmza dokunuluyor ey mhp yonetimi ? srf meclis  e girecegiz 3-5 kadro kapacagz buna sessiz mi kalyorsunuz ? kadar dusmeyin olur dusmeyin ... # istiklalmarsmadokunma
@ user @ user bebelerini kacranlarn , bebeleriyle tehdit ederek aldklar oy kadar gecerlidir ? kadar secme ozgurlugudur ? hainlerin demokratik haklarn ozgur iradeleriyle kullananlarn oyu geldigini dusunenler ahmaktr . tum hdp  li belediyelere acil kayyum atanmalidir .
@ user @ user mudur gs taraftari holigan yorumculari seviyor , koru korune savunsun istiyor , adalet onlar icin esitsizlik demek , kayirilmak normallesmis , sen adaletli esit olmaya yaklastikca kendi tututgn takm taraftari tarafindan elestirilmeye devam edeceksin .
@ user 5-6 sene oldu muhtemelen ucube yaplal
@ user evet : ) ) hos ben telden calyorum sanrm dedigin guzel hisler vermesi onemli olan
ulan dedem babamlarn kimliklerini toplu ckardg icin amcamlar halamlar bugun dogmus hangi birini kutlayacagm sasrdm bize dugun pastas gerek
@ user buyuk palavra . nice sanatclar sporcular yazarlar buyuk basarlar elde etti cok seviliyorlar . insanlarla gecinemeyip onlarn fikirlerine sayg duymayanlarn dusman kazanmalarn basar olarak gormesi aptalca
@ user mirac sen 0rspu c0cugusun , oyle olmasaydn kitlen yok fasist kitleyi cekmeye calsmazdn .
@ user @ user demokrasi dedigin seyde herkes konuda konusuyor kafasna gore konusuyor islami deliller sgnda degil .
@ user eskiden vard . ozel harekatcilar alrd . baz ibneler ozel harekatcilar kelle paras icin coban falan olduruyor kara propoganda yapard
@ user bayan degil kadn olm kadn .
hatta iktidar sahipleri sahsi menfaatlerini , mustevlilerin siyasi emelleriyle tevhit edebilirler . millet , fakr-u-zaruret icinde harap bitap dusmus olabilir .
 ye , ic , gozun aydn olsun . insanlardan birini gorecek olursan ,  suphesiz ben rahman  a susmay ( oruc ) adadm . bugun hicbir insan konusmayacagm  . ( meryem suresi 26 ) ayet
hendek olaylar cozum surecinde tr ye sokulan 80 bin silahn akibeti halen srrn saklamakta ... tr deki suriyelileri silahlandrmak hic zor olmasa gerek.bu icerdeki pkkurtlerin bunlar destekleyen kurt  lerinde isine gelir ...
@ user islerim var sanane yarrak bos oldugumda gayet tadn ckaryorum
ben normal degilim boyle seviyorum seni djshjdjd
@ user kimsenin line nna dusmuyorum uhu neyse tsklr
@ user bursann havasi bozuldu diyorum ben ...
restorasyon calsmalarnn uzman italyanlar . gidip , ulkenin vergilerinin aktg roma'y turistlerin akn ettigi sehri gorsunler .
@ user tm kanka zaman sen psikoptlga devam laftan anlycak bi tipe benzemiyosun ben sana normalde yaklassam lafta soksam bi yaramycak sanrm kafatasnn icindeki seyi kaybetmissin sorry for you fazla reply kasma cevap vermiycem arkamdan tivit atarsn buyuk ihtimal hjsjsjsj
hey gidi kurkcu han , hanlar kapanlar carslaryla tarihi yarmada.kendine has kokusu , dokusu , kacp icinde kayboldugumuz dehlizleriyle ... cocuklugumun gectigi dunyann guzel yeri # kurkcuhanolay
sevgilinizin eski iliskilerini merak ediyor musunuz ? ? yoksa sizden onceki geri mi kalmistirr
@ user ulan aaggss s ... m cocuklar muhalefet partilerini hic elestirmiyorsunuz ? ? ? ozel bir nedeni olmal . yalamak , yalaka olamak , yandas olmak .
@ user ben senden farkl degilim hadi yapalm # adnsenkoy # erkanmeric # hazalsubas # zehom # hazer
@ user basak 2 fb 1 adam00 kullanc adm @ user @ user @ user @ user @ user
arabann arka koltuguna fener formas koyman plakandaki aaf'yi gormeme engel degil delikanl sooriii
yazlsndan emin oldugum tek ispanyolca cumle
@ user yasak ask amk yllar once diziyle ses getirdik bosuna cekmeyin
# cocuk dizisi hafta scrama yapabilir . tekrarlar oldukca basarl gidiyor .
dolar 4.78 lan 4.78 5 yl once topladgm sistemi pahalya satma ihtimalim var sanrm .
@ user @ user pegasus iyi , azndan 50 kazas yok
@ user gunaydin hayirli sabahlarr ats poligonu hazr gorunuyor
@ user hocam mermiler haric tipik dahiliye yada cerrahi intornu tarif : d
snav var yine heyecandan uyuyamadm aq
@ user cok mantkl 2 tane snavm var
@ user @ user eyi be yav kzma.. takip ettigim 2621 . kisi oldun ! !
iyi kadn oyuncuyu olivia colman'a verseniz mutlu mutlu isimize gitsek . # oscars
mutlu insanlarher seyin iyisine sahip olanlar degilsahip olduklarn kaybetmeyecek kadar cok sevenlerdir
aramuza taktular vallahi bunlar maymundan gelmislerdir .
@ user reistentarma 10binmujdesi sayn cumhurbaskanm azminize kararliginiza hayraniz lutfen gencleride duyun # ziraatmuhendisleriatamabekliyor 56
sey gececek , sey iyi olacak . umarm
bundan sonra kazak giyemeyecegim tarafa dogru aglayaym
biraz dumanlanmann zarar olabilir ?
rakibin sabah uyan gundem falcao'lar , matuidi ler.. deniz turunc ler umut meras lar , eeee vizyon nerde.. hadi vizyonun oldugunu anlamadikta vizyonunuzun koskoca fenerbahceyi komik durumlara dusurmek oldugunuz net ortaya ckt .
@ user guzel seyler ksa surer zaten reis
@ user @ user erboya soyle joker suratl dedik insan m engellenir avrupal gozukup cars holiganlg yapmasn joker sevdigim karakter hayrl olsun yaksr
@ user @ user iptal ettim coktan , blu tv guzel .
sene sevinecek degiliz elbette sene seninle uzulelim . @ user @ user
lan metrodaki insanlar chpli miydi ben hepsini akpli sanyodum .
@ user offf delikleri once guzelce yalarm sonra damarl mosmor ederim
@ user @ user ben sana asgm cok cok cok
 sen hicbir kalabalga degismeyecegim bir tenhasn . 
@ user mustafa bey , bence siyasal islamclar meric'te , ege'de , hapishanelerde olenlere uzulmesin , sahip ckmasnlar , gerek yoktur . sonra onu ovunc meselesi yaparlar . allah kalplerini muhurlemis zaten .
@ user allah ayda yalan soylemeyi fazla onemser herhalde foto eskimis bilmem anlatabildim mi
@ user nedense sizin tweetlerinizi gordugum okudugum haber sunarken sesiniz kulaklarmda yanklanyor
@ user konvoya bir sey dedikleri yok . sen yolu keser , davul zurnayla halay ceker , trafigi aksatr , bir tasknlk yapar , hatta yarsrsan bence gayet hakllar . yoksa dunya avrupa kupalarnda ben evime turk bayrag astm . kimse tek laf etmedi .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user adamn kzn yanna gitmesi gerekiyormus adam kzn kaldg evi bile bilmiyor .adama anlatlmyor 1000 kere soyledik..kzn adamla ayn binada oldugu soylendi kadar hangi dairede oldugunu bilmiyor adam bizde bilmiyoruz ..adamn sordugu komsularda inkar ediyor kz
@ user boyle bi komsum olsa balkonda yasardm herhalde
@ user @ user olur mahkum ailelerinin yannda oldugun destek oldugun icin sag ol sesimiz ol
istanbul  a bir goc var ? 2 gundur yogun manasz bi kalabalk var
10.rengin bankosu # uzakfarkla starti verdik ... rakibi oncelikle 2 numaraydi zaten , oyunu dogmadan oncede oynuyorduk vigigudytjejcjejdkdjdjdjdjejfiejdskdjdnejjd
lan beni deli murtaz kaydetti aq jxldndoxjdldn
@ user ayn hatta baska sim kart ckartnca iptal oluyo sanrm yine bi operatoru ara istersen
@ user @ user once ihaleleri onceki belediye kac ay kadara vermis simdi kac ay kadara verdiniz aciklayin..belediye yardmlar belediye hizmetlerinde yyaptiginiz kesinti kapatmalari aciklayin proje hic yok sonra tasarrufta bulunun
umutsuz mutsuzuz boyle devam ediyor
@ user hocam firtinanin iyice yaklastigini anlamak icin hangi gostergeleri takip etmemizi onerirsiniz ?
klcdaroglu baskan oldugundan beri alman sosyaldemokratlar 4 baskan degistirdi . yeni baskan nahles birkac haftalk . basaramayan gidiyor . parti kimsenin gozunun yasna bakmyor . baskanlarn hicbiri bizde oldugu koltuga yapsmyor . parti ici demokrasi isliyor .
dun gece ruyamda tum snavlarmdan bute kalyodum allah seytann serrinden korusun arkadaslar
fazla detayl dusunulmemesi gereken saatler
etrafnzdaki insanlara bir insanla artik gorusmediginizi soyluyosaniz gercekten gorusmeyin bence sacma sapan seyler duyuyorum artik sasrmyor olmam cok uzucu
eski sevgilimi tinder  goremem cunku hornet kullanyor . djjdxj keske saka olsaydi : (
degilde istek attm tanr insallah
cocuk 6 yasinda cinsiyetci ilan edildi ulke kapali bir freak sov
tanpnar'n `` icindeyim zamann busbutun dsnda yekpare genis bir ann parcalanmaz aksnda '' dedigi yerdeyim sanrm su an..
iphone  leri imha etmek kadar ykk bir haraket gormedim . iphoneleri kullanmaynca dolarn dusecegini sanyorlar djmdjdodjdoddk
@ user @ user @ user yasa mustafa kemal pasa m buraya bi unlem koy srr sakk mustafa kemalin itleri mi demisti buraya baska bir unlem srr hdp hdp pkk pkk pyd bunlara terorist demeyen kemal secim icin koltuk icin ortaklk yaptklarnz hdp hdp unlem anladn sanrm !
@ user butun hafta cumay beklersin , butun yl yaz beklersin , butun hayatn boyunca mutlu olmay beklersin
10 dakikalk bir filmin yln iyi ksa film unvan kazandg sinemada gosteriye girecegi ackland , filmi merak edip izlemeye gelen buyuk bir kalabalk topland.seyirciler salona girdi film oynamaya baslad bir gariplik vard .
@ user hayrdr fatih portakal dune kadar ekranlara nutukla ckyordun ? ataturkcusun izliyordu millet seni . iki isim arasnda farkn ksa ozeti tunceli = ataturk dersim = seyit rza
ancak gercek liderler insana ragmen insana hizmet etmeyi surdururler. ! onlara gonul erleri diyoruz . # cuma
verilen ozellik icin dunyada surunulecek vakit fazlalasr . yaz yazmay kolay sananlar var . oysa , yaralanms ete iyi olmasna frsat vermeden defalarca trnak batrmann acs cekilir midir ? iste benim yuregime zamanszca civi niyetine arsenikli sozcukler caklyor .
@ user ali bey 6ocak egm ihracn.ogunden bugune kadar herhangi bir islem gecirmedim . iyi mi kotu bilmiyorum . bizim durumumuza ilgili bir gelisme varmi . bilgi verirseniz cok sevinirim .
@ user kyamam sana . umarm gonlunce olur ama.bazen donse bile hicbi anlam ifade etmez sende etsin arkadasm
ben guzel yaniyorum koruyucuya gerek yok malak gunes altina yattigimdan pancara donmusum , acidan konusamiyorum whatsapp only
@ user baska mac izledik sanrm
@ user @ user hayrl mi olsun ? gercekten hayrl olacagna inanyor musunuz ? allah sizi bildigi yapsn . allah sizi kahretsin . memlekete ihanet ettiginiz yeter artk yeter !
thats why u r lame duck : ) ) desek linc ederler
ankaray sevmeyenler sov yapyor bence neyse siyasi yazmayalm
# bumamabenden benek arkadaslarn mutlu etmek icin gelsin ! sokak hayvanlarnn mama kaplarn doldurmak icin sen # bumamabenden ! @ user
@ user dansoz ckarlmas kanal yarslaryla ilgili , oruc tutulmamas hava scaklgyla ilgili , bikini giyilebilmesi denize kys olmasyla ilgili hicbirinin laiklikle ilgisi yok , mesela benzer sartlar tasyan bir seriat ulkesinde yasanabilir pekala oyle mi ?
tezleme maden suyu yenilmek # askvemaviveda frsat esitligi
@ user gitseler iyi bi taraflar kalkyor
zaman , , nasl olursa olsun , ben dunyadan sana krgn ayrlacagm .
adalet er yada gec tecelli eder ...
@ user hayr anonim kalmak istiyormus sildirtti tweetimi
@ user bir afat olmus alahtan gelen bir kazadr sizin amentuya inancnz yok bakalm amentuyu okuyabilirmissiniz adiler
@ user sayn abimiz basnz sagolsun rabbim size sevdiklerinize sabr cemil ihsan eylesin cennette kavusmanz dua s
@ user kardesim gecen sene bir program paylasmstn galiba . oyuncularn fiyat inis yukselislerinde uyar veriyordu . programn ad neydi ? halen aktif mi ?
allahm sen hic bir kulunu meral aksener mi muharrem ince mi ikilemi arasnda brakma rabbim amin
club sevdalisi degiliz yapilan serefsizlikleri unutmak icin gidiyoruz kahvelikleri unutmak icin gidiyoruz aksam gidiyoruz
@ user @ user gerek duymadim sonuxya bilio herkes sana asik oldugymu
berat kandili gunuydu bak tarihide hatrlyom 13 nisan , neyse kldk namaz dua ediyoz bidahaki gunde izmir kitap fuarnda cem ylmaz , can ylmaz , @ user'un imza gunu var , neyse ben dua edilirken cok istedim imza gunune gitmeyi cktk .
@ user maalesef biraz bos bakp 10 saatte konusuyorlar . 2 cumleyi bir araya getirmeleri cok uzun suruyor . kafa biraz gidiyor tabi
@ user uslubu hos olmasada soyledigi cogu sey dogru . dun onlar hukum surdu bugun . seye ragmen onlardan cok geridesiniz . tek sermayeniz sayca cok olmak . dusunce yok , bilim yok , sanat yok ... kadar goturur romantik dindarlk .
mcr tisortumle oturup hayatta geldigimiz noktay dusunuyoruz
@ user duz mantkla , muharrem ince cumhurbaskan aday olarak chp'den fazla oy alrsa kemal gider geliyor bana
@ user bence su anki sabitin cok guzel
@ user hrszlar cetesi ... allah buyuk elbet bulacaksnz karslgn ...
@ user ozgurluk icin gokyuzunu satn almanza gerek yok ruhunuzu satmayn yeternelson mandela
yok oluyor fotograflar , yok oluyor anlar sonunda hic oluyor insan .
@ user merhabalar . istanbuldan mehmet ben.yanlz yasyorum bekarm . kisilik karakter olarak kendine guvenen yalan konusmayan durust ayn zamanda azgn bir bayan arkadas araysndaym no:0853 168 43 09 not : sapiklar beni rahatsz etmesin lutfen .
turk gobegi sadece erkek olmaz bende var ondan diyorum .
endless adam fikrini belirtiyo sana yarram
guler yuzlu sandn ? sertlik kannda var hayatn . # sagopakajmer
@ user iyide sayn dunya lideri ataturk  un kurdugu topraklarda simdi fesli delinin buraya gomulmesi olmaz iyisi deliyi yunana gonderin deniz yolu .
sizin oynayacagnz topa sokaym sezon sonunda hic birinizi gormek istemiyorum siktirin gidin ! ! !
yaz sevmezdim oyle bir guldun icim snd yaza ask oldum
@ user bir abus bir larin bir tane gelecege yatrm serkan rencberin takip ettigi haydi haydi yeterli olur
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user askeriyede hic hayal edilmeyende oldu ! ! ! saka , darbeyi evinde ogrenen , atama bekleyen askeri ogrencilerin gelecegi hayalleri bitti ! ! zulumdur.gelin vatandasla birlikte siyaset yaplrsa guzel olur . 669khk bir guv sorusturma yapilip , kazanilmis haklar verilsin
eksilerek tamamlanmay ogrendik . iyi mi kotu bilmiyorum gercekligin cizgisi tam ogreniste sakl .
@ user cagnm netflix abd kanada  14 bini bulan icerigin cografi kstlamalar nedeniyle yuzde minimini bir ksmna ulasabiliyoruz ? cografi kstlama ayp degil mi ? hani kozmopolittik hani kuresellesmistik ? uzuyorsunuz ...
sahann yuzde 58  i konfetilerle kaplanms . sanrsn dunyann iyi milli takm oynuyor . sanrsn tum ulke tek nefes olmus mac bekliyor . # turkiyerusya
@ user `` sabr '' tum guzel seyler sabrdan sonra gelir . aylardr sabr sabr diyoruz . artk bizlerinde mutlu olma zaman gelmedi mi bakanm.atanmak bizlerinde hakk yoksa bizi sevmiyor musunuz ekip arkadas yapmyorsunuz # gthb5bin # ziraatmuh5000
yedi duvel dusmana kars , safmz belli etmek icin yola devam ediyoruz . # kimlerkimlerleberaber
@ user @ user yuru be kardesim tutar sizi rabbim daim muvaffak etsin seni ekibini
kahpe icerden olunca kap kilit tutmaz
@ user dun geldim yarn yine gidiyorum gun deseydin zaten dsardaydm dkdkdkskkf artk nasip gercek konserlere
# yasamustafakemalpasayasa sen ulkenin buyuk sansisin..
guzel seyler olmaya devam ediyor ...
cenk akyol kufur ettigi icin diskalifiye edildi . cok kotu oldu bahis icin : (
milletvekilleri elini tasn altna koymuyorsa getirin sandiklari meydanlara millet eliyle cozelim isi . tecavuze , cinayete , hayvana siddete , iskenceye , vatana ihanete , idam.vallahi 2 metrelik urganin cozemeyecegi sorun yok
@ user @ user toplarn izmir'den atlmas buyuk bir anlam tasyor . atldg yer atldg yon cok onemli . toplar zaman bize hainlik yapan avrupa ulkelerine dogru atld . baskanmz seyi hesapla yapar
evde tuanayla tekiz genelde sevdigimiz aktivite cay icmek , bucur bana cay sevdirdi
dun macka'da opusurken bir grup keko videomuzu cekti . yaynlarla m ?
@ user kadar zevk alnarak yazlms bi cevap ( erol tas gulusu bile geldi kulagma )
@ user @ user hayat nefes alan herkese guzel fstk
@ user sairim yine 12 den vurmus senle ilkin blokluyduk dimmi ben dost dedigim insana dusman olmam , dosta sitemim , krgnlgm olur , dusmanlgm olmaz
@ user @ user @ user @ user @ user takipsizlik karar alanlar , beraat edenler icin iade khk si zaman ckacak ? cok gecikti artk . ...
herkese soylerim onu hala cok sevdigimi , olsem ona yazamam bana kalan buyuk ac olsun..
@ user bence beklemek yerine bi psikologa gidin
@ user hu ? aileden degildir umarm : (
@ user siyaset bilimi mezunuyum henuz is sahibi degilim , yuksek dozda ademciyim
ispanyollarn kesfini yaptg ktada , yahudilerin , ingiliz somurgecilerin akn ederek , toplama milletlerin sfrdan var ettikleri bir abd ye bakn . birde 3000 yllk gecmisi olan turk lerin ataturk sayesinde kurtarlan topraklar uzerinde kurdugu turkiye cumhuriyet'i devletine bakn .
yl olmus 2019 hala atama yaplmyor ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # saglkclartepkilibakansessiz
sorma halimi artk cok gec
@ user @ user valla uzatalm demekle olur , iki taraf iyi niyetli istekli olduktan sonra sakkadanak olur . resmi , yazl teklife gerek yok . bi telefonla sozlesmeyi hazrlatrlar . hoca bahane buluyor , devam etmek isteyip istemedigine emin degil cunku .
dun erkek kardesimin dogum gunu icin story attm gizliymis kardesimden . actm storyi hikayesine eklemis onun hikayesi benden gizliymis . aileye bak kimsenin kimseye guveni yok
@ user hes yonunden camlhemsin frtna vadisi , frtna deresi simdilik guvencede . cok uzun yllar once yaplacakt yore halk izin vermedi . lakin hes kadar tehlikeli olan bir vahsi yaplasma var son 3-4 yldr . dere iclerine kadar tesisler yaplyor : (
kadnlar duyduklarna ask olur , erkeklerse gorduklerine . yuzden kadnlar makyaj yapar , erkekler yalan soyler ... cemal safi
regliyken surekli kendimi sorgularim  bunu regl oldugum icin mi yazdim , regl oldugumdan mi boyle dusunuyorum 
bizde dusun paylasm bi cok kisiye ulasmasn saglamak . # batmanhasankeyf
batman sanat parknda sanata dair hicbir sey yokmus
@ user @ user mate 20 pro fiyat benim tahminime gore 850 - 1000 dolar arasnda gelir .
@ user cok erken biraz ertele istersen heyecan tadnda kalsn
@ user evet balm artk akll davranmak zorunda herkes , hatalardan ders almak lazm
@ user @ user sen anca bizim ahrda ineklerin pokunu yersin atma ke-maaaaal atma
@ user kralice nasil 1 gelis boyle
bazen sey oluyor 'ben twtte hoseok demisimde hangi hoseok lan '
seni insan yerine koydugum icin mandalinalar bile senden fazla insani ozellik tasyordur
benim telefonumun kameras bozuk bak gene sinirlendim
ince : nano teknoloji , gunes enerjisi rte : millet kraathanesi , millet bahcesi karar senin , secim senin # inceyiherkescokseviyor
luke hava ussu  nde toplam 4 adet f-35 ucagmz olacak .
@ user vay cok komiksin cok guldum hahahahhaah
gun kotu haber alyorum resmen
bakyorum ben nasl bi beladan kurtulmusum demek icin bakyorum
@ user hayatim bugun beraat etmesi lazmd sacmalk olmus
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tesekkur ederim degerli rengim emegine yuregine saglk kralll
@ user @ user @ user ulke kalacagz diyen degilmiydinizki bir oy chpkk bir oy hdpkk diyen chp ye oy veren tuncay ozkan degilmiydiki abd bizi isgal edecek bizde kabul edecegiz diyen satarsinizda vatani size sizin aga babanz abd ye nede abiniz israil e brakmayz
sarbah fandom destek avluhasreti sonaeriyor
seni kadar seviyorum , keske ceketimin cebine sgsan
kupa icin sahaya ckyoruz h_a_y_d_i fenerbahce
pastanede goz goze geldigim cocuk bul beni baksma kesinlikle evlilige gitmeli
bazen gitmek gerekir saglam donebilmek icin
dunyann guzel ritmi onun senin icin carpan kalbidir
nefret ettigim karakter tipi moodu surekli degisen kisi . bir iyi oluyor , bir bakyorsun garip hallerde . insann dengesi bozuluyor
@ user khk llar hala magdur bir halde oylece bekliyoruz .
@ user @ user peki 2 . tura ince kald diyelim tam destek mi yoldaslar
@ user @ user kucul cebime gir diicem cidden kucuksun yaw . benim cebim olmaz buyukce bir cebe sparsn sen can !
guzellik salonlarnn onunde kartla bekleyen kisiler donerci onunde buyurun iceri sokmaya calsanlardan beter
@ user bunlar konsept oldugu icin guzel kardesim . bunun fabrikasn kurmak got istiyor yoksa kaportasn bizim sanayide yaparz
@ user e oyle muhatap olursan ask olurlar
@ user 2 . berbat 1 . cok sade 3 . cok karmask
@ user @ user @ user @ user @ user scak yerlerini tercih ediyorum asdkjashfa
@ user @ user aynaya bakyoruz karsmza surekli tipsiz ulkuculer ckyor . kadar hayvan , tecavuzcu , hrsz eroincu varsa ulkucu . egitim onlar icin ulumak olmus . ee iyi uluyanlar sizde dogruya dogru !
normal insanlarn scack yataklarnda uyurken benim derdim saatte calsyorum ?
@ user bilal erdogan nasl geciyor vip den ? millet vekili filan m kendisi ? ayrca yannda chp milletvekilleri vard ona ragmen gecirtmediniz . dupeduz provakasyon yapmaya calsyorsunuz . yazk nelerden medet umuyorsunuz .
@ user abi bist zaman dusecek mal alalim artk gelir mi 106 ?
@ user mhb adanadan murat rahatsz etiysem kusura bakma yin para maddi konusunda elimden geleni yapmak isterim seve
@ user yaww hee heehele bi fenevbahce var hafta tutar seniiiiiben
kaan ayhan gokhan tore irfan can umarim 3 turk futbolcuyu aliriz irfan can biraz zor olablr
@ user bakacak iste .bakan bakar , bakmayan bakmaz
@ user sensin gonullerin sampionu bizde kazandk
boyle kafay yediniz : (
kzn boyu 1,50 tepemin tasn attrma diyor . bi sakin ol sen zaten tasla ayn boydasn .
@ user galatasaray - lokomotiv moskova macina 1 adet kuzey ust bilet mevcuttur . almak isteyenler dm 225 tl @ user @ user # kombinenidevret # kombinedevir # gsbilet # biletdevir # kombine # bilet # ttarena # guney # ust # galatasaray # moskova
@ user cok gecmis olsun allah sifa versin insallah
uykumu aldgm tek bir gun bile yok .
@ user @ user egitimler ucretli mi ? bi kurum icin ?
@ user grcekten klipleri ef sa kesinlikle izlemeniz lazm . ayrca klip yaptg sarklar muhtesem ... kesinlikle izleyin . ellerine saglk kanka harika olmus ... .
ucak moduna alcam cnku aliskanlik yaptilar artik ..ben deli miyim yazyorum
@ user isfahanda ictigim alkolun hesab yoktu . arap seyhlerine jp arasnda tercume yaparken alkol akard . kime derken , hayattan mahrum kaln bize adamlar bunlardr . ( not : okuldan takip edip kendi kendine serlokluk yapanlara mujde ! geliyorum yuzyuze gelin ! 
slm izmir'de yasyorum bekarm hijyenik bakml durust guvenilir yasm 37 kurumsal bir firma calsyorum yonetici olarak eger sizde bir farkndalk yaratmak istersen z sohpet esliginde uyum olursa beraber olalm ..
seksten sonra cocuk olabilmesi icin kadnn bosalmas gerekseydi dunya nufusu kadar olurdu bin kisi filan heralde
@ user @ user buralarda haber ckmas bisey ifade etmiyor bunlar sadece taslak kesin olmayan bilgiler .
yaptgm odev icime sinmeyince tekrar degismeye frstm olmaynca odeve bisey olsun istiyorum . cay dokulsin yansn hoca okumasn iyisini vereyim .
@ user @ user @ user olum bak gece gece konusmim burda yazik olur sana
kucukken cikoiata icin agiyordum simdi senin icin
dogum gunun pasta yerine kuzu pirzola , hediye olarak arabasna lastik teyp isteyen bir abim var . olmayan sey benim bunlar alacak param ... iyi varsn herseyim iyi dogdun iyi bro @ user
@ user dedigin sov . arac nasa'nn degil , ozel bir sirketin ; )
@ user @ user sayn bakanm keske ucretsiz kitap uygulamasna son verilse zira bedava olunca hic kymeti kalmyor yrtp yrtp atyorlar oysa kitaplarmz tertemiz kullanrdk kardesimize kalsn kullansn . milli servetimiz ziyan oluyor simdilerde
hoca mail atms `` essay bittiyse yarn getirin '' demis ben sadece girisi yaptim ayn gifteki gibiyim ayns tpatp
@ user hangi tur fantaziye giriyor
@ user diyorum s i k a y e t c i y i m ! ! ! arza kaydm benden habersiz kapayan calsannz hakknda sikayet kayd olusturulmasn `` talep ediyorum ! ! ! ''
neyse bekleyelim bakalm.. forvet . yapacak bisey yok .
ev sahibi benim evi satyormus . umarm temmuza kadar satamaz .
@ user merhaba nasilsiniz guvenilir , akl basnda , deneyimli tek erkegim . tek bayan evli ciftlerin atesli fantezilerine renk katmak isterim . istanbul  yasyorum sayg guven gizlilige onem veriyorum tecrubeliyim . sizinle konusmak , uyum olusursa gorusmek isterim .
@ user @ user @ user @ user uleen ibonun kafasdam vard ? inanmyorum , onun kafas degil paras vard
dunya guzeli kzlar semt kekolaryla gordugumden beri adalet sorgulamyorum ulkede
@ user @ user cok makbule gecer haju abim djdjdjsj afiyet olsun
@ user hic calsmadm , ts 19000 lerdeyim , kendi adma sevineyim mi ? gencler adna uzuleyim mi ?
+65 yas abi ulkedeki kotu seyin sebebisiniz
@ user boyle bir diziyi nasl yar yolda brakrsn git cabuk devam izle
@ user soyleyemedigim herseyi soyledigin icin tesekkur ederim iyi varsn
calsym sabah erken kalkp dukkana geldim ufonun yanna oturdum tivit favlyorum cunku hava soguk
@ user @ user arkasnda osmanl tugras var devenin , nasl alrlar .
@ user bunlar yuzunden uluslararas mudahaleyle kars kars kalabilirz ilerde . tum endiselerim yonde . ulkemize zeval gelmesin . onun icin ksa zamanda normallesmemiz gerek .
@ user git milleti kskrt sonra magduruz magduraz,16 yldr magdursunuz hadi oradan # tamam bi gidin millet nefes alsin kafasini dinlesin neyse son gunleriniz
@ user terim 9,5 yl 8 takmn sampiyon yapms adamdr .
@ user uzerinde emanet var mi bari
hangi yuzle haber yapyorsunuz hangi yuzle ? utanmaz insanlarsnz..
cok iyi oyniyosun be gozlerim yasard dicem aklma yine bi sark geldi , sen oyna dilber calarz
sukredecegine neler diyo bak
@ user @ user  abi  nin sesi ciksin ? belediye ihalelerini aliyor , yerli-milli araba ihalesini aldi e bunlarin bir bedeli olacakti yillardir yaziyorum mallari satmayin yapilandirma yapilacak tehlikeli insanlar muhalif gorunup 2 yuzlu olan uyeler buralarda bolca bulabilirsin
@ user masallah masallah ! gidin reyisiniz beslesin sizi
amnakoyim hepinizden nefret ediyom bunu soylemek istedim
kurban oldugum allahm su erkekler musically cekmesin artk
ben alex standall'a cok pis dustum ozellikle piercing'i felan
kulaklg takp sevdigin sarklar sra sra dinleyip tek basna yurumek kadar guzel
@ user @ user bekar olan herkesin ( dahil ) ...
abd baskan trump  ben gidersem ulke batar  dedi . bana cok yakndan birini hatrlatyor kimdi ?
kimse yokmu buralarda gorusmek isteyen # eskisehirpasif
@ user playy off sistemi icerigi onemli ligde ack ara fark atacagmz biliniyordu oylede oldu puan farkn sistem oyunuyla yarya indi son mac kadkoye ayarland puanlar yarya inmese tek galibiyetle gene playy off ta garantilemistik
@ user yettiniz artik yalancilikta birlikte tavan yaptiniz .kimseye vatana bir hizmetiniz yok konusun sahtekarlar .
# canakkaleruhumuzdur islam karstlg teror saylmaz dunya gafletten nasl aylmaz ezilen halklarn sesi duyulmaz boylesi bir zulmun revas olmaz !
@ user kadn dedigin bi yandan bulask ykarken bi yandan blok flutle mama aym in lav vit e kriminal calabilecek . ben bunu bilir bunu soylerim
@ user @ user emine sahin olay sonrasnda yaplan/yazlan acklamalar baglantl olabilir !
@ user @ user seni takip etmiyorum gordugun uzere . twitter algoritmas
snoopynin filmi ckms anlk mutlu oldum aq
@ user ben belensay lokomotifinde olabilmek icin calsyorum
ikinci el baza yatak alanlar 2.el tv unitesi alm yeri spot esya alm yeri eyup 2.el masa sandalye alanlar ikinci el gardolap alanlar ikinci el komple esya alanlar eyup 2.el esya alanlar spot beyaz esya alanlar 0218 595 54 99
anne babaiarn cocukiarna gosterecegi buyuk sevgi , oniaria kuracag arkadasiktr . # ailem
@ user @ user umarm istanbul il bs . na yaptgn size yapmaz ...
tvitin altina herkes sevdigi kendi fotosunu atsin
yuz fotografin yoksa mesajina cevap vermem sadece bakimli genc kasli erkekler
icimde bir bosluk var bugun . yarn hic gidesim yok falan . hayr olsun bakalm .
@ user sayn baskanm lutfen 73.maddeyi onaylamayn bukadar yetimin mubarek gunde gozyasini silin allah rzas icin
@ user hocam merkur  bir gun 1.416 saat imis , yeterli olur ?
evde kahvaltlk bitiyor , sen bakkala gidiyorsun sabah kapda terlikleri giyip . kucuk kalp ezine , zeytin , hsr hsr ses ckaran foltosuyla cokokrem , biraz eski kasar , yarm kangal sucuk , 2 odun ekmegi alyorsun . olay benim icin nostalji olal 10 yl oldu
@ user senin memleketinin degerini bilmeyenler kanka onlar
@ user din iman kitap kur'an diyerek iktidara gelir gelmez artk soyle bir sey gelir insann basna milletin bireyini kendilerine birer kole olarak gormeye baslarlar . mal mulklerini ganimet
@ user yanlsm mi oldu sana
@ user cunku islamclar haktan adaletten hak aramaktan coktaan uzaklastnz . erdogan  n keyfini yapma pesindesiniz . adalet aramann partisi rengi olmaz..
@ user sen baya issizlesmeye basladn kardesim artk ders cals dksksls
@ user istanbul bizim . yaknda turkiye'nin bizim olacag . fasizmin kafasn eze eze geliyoruz !
@ user tiyatro bolumunu cok kotu sonucla bitirmis gibisin ... hic iyi oyuncu degilsin ...
@ user benfica : 1 - @ user : 2 alr geliriz.gonul isterki 2-0 olsun belkide olur olmasn
mutsuz uyudum ustune erkenden kaldrldm les sinirliyim birine kafa goz dalmak istiyorum
issiz oldugun halde ebeveynlerin seni zorla uyandrmaya calsmas
@ user sayn ince kk sizi chp genel baskanlgna 1 kere layk gormezken cumhurbaskanlgna layk gorelm ? soruya cvp dan kacamazsnz
ulan can dundar sen serefsiz bir adamsn yaaa
ana muhalefet lideri ulkenin baskentinde dayak yiyor.. soylenecek kald
biraz yagmurun bize getirdiklerini dinleyelim
@ user reis fakibabasozunututsun fakbaba diger bakanlarla bir olup aylardr bizi perisan etti c.baskanim . atama yapmayan tek bakan olarak surekli celiski icindeler . secime atanms gidelim istiyoruz # gthb5bin # ziraatmuh5000
@ user @ user simdi sen gercekten bizim hakknzdan geldiginimi dusunuyorsun , bunu samimi olarak soruyorum .
birisi sunun cebine bi kac kurus para koysun sesi kesilsin @ user
ckar ekmek tek bana yeter duzenimizi bozmayn diyor @ user
@ user iyi bari opustukten sonra tutuklanms
basit insanlarn actg sacma salak hasarlar
@ user @ user hasta yasli serbest kalmasi icin ortaligi ayaga kaldirdiniz.madem belediye baskani olacak kadar saglikli hapiste degil
@ user evet uzucu bir durum iste baska bir bit yenigi var . adam son 5 eylulde maca gitmis kocaeliden istanbula masraf 500 lira.uzerinde cocugun uzerinde lisansl urunler bi asgari ucret eder . simdi isi bi okul pantalonuna kisilere ykmak dogru degil ...
@ user @ user abi fenerbahce olmasa bunlar tvlerde calsamaz cunku fenerbahce den baska birsey bilmiyorlar
@ user devam m tembel hatun
@ user @ user baskan , dernek olarak agrlgnz koyun bitsin isler . mac oncesinde stad anonscuya ulasmak kolay olur
arkadaslar tagm degistirmek istiyorum bana yaksabilecek bir sey onersenize
ay cok masum siktir git yavsak bildiginde naptn cukurdan kovdun oc
@ user karaborsaya dustuk : ( takmn sevgisi yine bana cok pahalya patlayacak : (
@ user tesekkurler ben degil ortim , kzmlar oturacak , ben hizmetci , yerlestirip donucem insallah
annem kek yaparken harcn cig cig yiyen tek ben degilimdir insallah
hatra gelen hersey yanlstr . kainatin icinde dsndadr . icinde , dsnda olmak , var olan iki sey arasnda dusunulur . halbuki kainat , hayal derecesinde yaratlmstr . hayal mertebesindeki alemin devaml var gorunmesi , allah'n kudreti oluyor ( 2 /67 )
@ user @ user @ user cok tesekkur ederiz allah raz olsun
@ user tvlky dv okfyjvnn ortalama 70 yl ycynndv oldurvnn tyr yvvyrdyr
@ user tamam senin dogum tarihinle olcaz tamam m djsjkaksks
arkadaslar bigun sevgilim olurda buralarda sevgilim var sevgilime yan gozle bakann falan felon dersem sevgilim benim tapulu malm falan dersem profilin sol ust tarafnda kuregim var onla agzma vurun tamam m . olmad toplann gelin dovun.bu itici bir lisandr
cok fazla taklit edilmisimdir ... google buna buyuk sahit sanrm ...
etrafmda guzel insanlar biriktirmisim ben haberim yok . once ben senin ameliyatnda ameliyathanede 6 saat beklerim dedi . digeri ameliyattan sonra sana bebekler bakarm dedi . bir telefon kadar uzagmdalar . taslasms kalbim eriyor galiba .
@ user yasamak guzel doya doya yasa duygu hanm
@ user @ user @ user ben nezih bi insanm kavga etmem arkadaslar yapmayn boyle seyler cok ayp
beni araniza almaniz icin size vadedebilirim
@ user simdi transferin son gunleri mi konusulmaya baslad ? umarm gune kadar havlu atmayz lige .
demokrasiye inanmak , onu yasadgmz anlamna gelmez , gucler ayrlg yoksa demokrasi olmaz.yasama , yurutme yarg . vaaaaar . miiiiii
@ user sen olay anlamamssn solu hak etmedigi yere getirmeyin derken sen nerdeydin
@ user @ user bize basari dileyecegine gitsin calsanlarna ceki duzen versin hadsizlik diz boyu # carrefourqnbfinansbankboykot utaniyorum sponsorluktan @ user derhal sozlesmeyi fes etmelidir zor gunler gecirebiliriz paradan onemli seyler var seref haysiyet
dm gelecek kimse yok
insan , dusundugu an butun dertlerini eritebildigi insann zamanla buyuk derdi haline gelmesini pek kolay asamaz . lefevre
@ user hocam kuslar aglatma . gecen sene fenevin galatasaray mac oncesi gosterilmeyen net kartlarn unutmuslar . kus beyni cabuk unutur !
yenildi sandgnz insan sadece vazgecmistir . konu kazanmak degil , buna degip degmeyecegidir
@ user maral appladan porcugl fatihe brek brek maral applada porcugl fatihe euuvvv euvv gulu gulu gulu gulu vak vak vak sesim geliyor ? provokasyon gorevi tamam simdi sus eeuuvv eeuuvv anlasld m porcukl ? gordun degil mi can tatliymis seni kimse tehdit etmemisti oysaki
olunce tabutuma sey yazdrmak istiyorum `` dikkatli tasmaya gerek yok , artk krlmaz ''
@ user hayr gelecegi goruyo spek degil
yorumlar okuyun alt komple fetocu ovgu soleni
@ user ahhha ( yok cekcim sakkkn iyi boyle , bisey delirtti serdar beyi sakn koyma ) artk neye denk gelirse yicez , buyrun beraber olsun
@ user sen nasl bir kralsn ! ! ! ! !
@ user @ user cunku hakiki irsat once yasamak sonra yasatmaktir . inandign yasamayan kime anlatabilir ...
sen dagttn bak ben topluyorum beni madem anlat biraz yolunda m sey senin
odtu senlik olmuyor ortalk birbirine girdi girsin kimse bir sey diyemez hacettepe devlet butcesinden yiyelim ulkece krizdeyiz zaten olas dunya krizine cebimizde parayla girelim yemek cesidi uce dustu . olsun odtu demek senlik yok
@ user @ user sonra babasnn ucagna binecek poz vermis .
ben gitmeden yakmayn gerizekallar . once ben bir goreyim sonra halt yerseniz yiyin
@ user @ user tardi seni yaratan rabbime kurban olur doguran anann ellerinden operim askm konus .
titrek yanan hicbir cumlen sonmesin , ben nefessiz kaldm bunu bilmiyor
@ user oh my god10 yllk bi twitter kullancs kadn `` saftirik olup olmadgndan emin olmadgn '' soruyor takipcilerine bende dolmadan falan bahsediyorum yazdklarm silebilir miyim hanmefendi ?
kendime zorla hediye aldryorum su an
@ user @ user tebrikler gercekten cok bilgilendirici bugun yasanan doga katliamn anlama noktasnda ogretici olmus . kanada doga harikas bir ulkede bir agacn daln kesmeye kimin cesareti var ? gelin burada milyonlarca agac kesin . benim ulkem muz cumhuriyeti olmasn
 hayatmzn belli bir annda , yasammzn denetimini elimizden kacrrz bunun sonucu olarak hayatmzn denetimi yazgnn eline gecer . dunyann buyuk yalan budur.  simyac paulo coelho
izdrabn sonu yok sanma , alem gecer , omr-i fani gibidir , gun gecer , dem gecer , gam karar eyliyemez hande-i hurrem gecer , devr-i sadi gecer , gussa-i matem gecer , gece gunduz yok olur , an- dem adem gecer , ney susar , mey dokulur , gulgule-i cem gecer .
@ user ankara 32 ys bekar ciftler konusunda deneyimliyim gec bosalirim 03147137731 arayin
@ user tatlim demek istemedigimi anlaman senin malligin neyse ugrasamicam bye djdjxkxjdk
ayew zaten normalde cok kotusun son vuruslarin rezalet otesi be kardesim
sen seviyorsun herkes seyi sevmek zorunda degil
kafamn icindeki kapy vurdum cktm gitmek icin yeterliydi ... .
sctk..sctk biz..teorik olarak sctk..
@ user sabit fikirlilik insann kimyasnda yapsnda olan bir sey bir ornek vereyim chp gurup baskan vekili engin altay soyle dedi iktidar dunyann guzel hizmetinide yapsa bizim guzel deme bir mecburiyetimiz yok dedi iste sabit fikir sizde ak parti'ye olur olmaz hakszlk yamayn
kitle eskiden cok aktifti , wikipedia kapatldgndan beri pusuysa yatmslard bildikleri bir konunun donmesini bekliyorlard
@ user @ user @ user fotografa ismailbey yakismadi eline verilen sorulari soracak once binali bey oglu erkan'a soramadigi calar saatte ovguleri okuyor size fatih beye yalakalik yapiyor
@ user aglama aglama zen is gorur ayrca deep story cok pahal degil biraz kum saati biriktirip alrsn uzulme
@ user @ user karbonat tehlikeli degil mi ? kalp damar saglgna dikkat .
begenin son rakamna gore | 1-2 : ben fero | 3-4 : billie eilish | 5-6 : norm ender | 7-8 : ariana grande | 9-0 : ido tatlses
@ user @ user @ user besmeleden kadar rahatsz oluyorsunuz anlamadm ? musluman kisi yapacak ? durun ben islamdan ckaym bir seyler diyeyim sonra geri donerim mi diyecek ? sahtekarlk yapp sirin gorunmek icin istavroz ckartp bir seylermi diyecek ? soyleyin madem yapsn ?
@ user acayip fiyatlar istiyorlar yazk amac para kazanmak galatasaray desteklemek degil bence
# uzmcvslarasesverturkiye gidiyorsun sorana kzl elmaya kzl elmaya diyen vatann bolunmez butunlugu icin dugune gider sehadete giden yigit uzman cavuslara kadro verilmezmi hakm revam yigitlerimize
gozu gonlu maneviyatla doyanlar gozu gonlu maddiyatta olanlara degistiginiz icin kaybettiniz beyler
hayat tek bir andan ibaret , kafaya hic biseyi takmadan ic yasa ol diyor # sakura hayata olumle baslayan cicek .
@ user zkkmn kokunu yesinler . haram zehir zkkm olsun bunca milleti ac ack brak bir yudum suyu cok gor , masumlar hucrelere doldur . yerin dibine batsn sizin muslumanlgnz insanlgnz . haram olsun burnunuzdan fitir fitir gelsin kan kusun insallah . kan kusturuyorsunuz .
@ user yok canm kiskanmayan erkek domuzdur
@ user rekolte yuksek sene ! 3 kilosu 1 milyon olur ...
gokten orospu cocugu yagsa sana ayna duser bil bakalm
@ user off 8 sezonu hemen bitirmek istemiyorum fena bosluga duserim
@ user duyulmasini istediginiz bir seyi herkese tek tek anlatmak yerinetek bir kisiye anlatn lutfen kimseye soyleme diyin
ben , en'im dolas..dar beyninle..
@ user dersleri turkce anlat , arada ingilizce konus ! mesela : what is this ? this is a book . yeterli , lol .
@ user @ user koskocaman mor kalp ben seni seviyorum canmn ici # twitterbestfandom # soompiawards # teambts @ user
baylyorum pisman olacagm seyleri yapip yapip sonra pesinden aglamaya
@ user hacam m desem ustat m desem bilemedim . allah senden bin kere raz olsunnn sayenizde inanin kazaniyoruz . cok sukur
ulkemizin koklu partisi chp'nin gelistirdigi buyuk ilimiz ? kriterler : bira festivali , lgbt yuruyusleri tabi olmazsa olmaz cop yiginlari
@ user turksat abonesiyim.hd yayn hd decoderi kakaladnz.1.kanal haric hd yazan tum kanallarnz sd yayn yapyorpesin odedigim ici katlandm yeni sezonda turksatta tum kanallarnz cakma degil gercekten hd olur.yoksa isim olmaz
salna salna bir gelisi var ; yannda golgesi , ardnda izi ... vermeyin eline ayna kzn : kendini gorurse unutur bizi . arif nihad asya
saadet partisi reklamlar cok basarl .
@ user kendini bilge belge ilan edip , nufuzlu oldugunu zanneden bunu twitinde dile getiren bir zat . pek kaideye almyoruz .
@ user degil hikaye tamamen kurgu gorenlerin bilgi ilgisi dsnda his hic yok .
@ user ben onu dedim hangi maliyetle onu fiyata satyor dedim
allah , iki insan nedensiz asla bir araya getirmez . imtihan sevda..
@ user gordum mal bunlar malin otesinde biseyler cozemedim bunlar turklukle alakasi olmayan maymunlar belkide
sen yuregini bana evi yapan kadn , askn zarafetini ayn zamanda durulugunu yuregime koyan sen ..
@ user hop hop tansmasn zaten kimse seninle
@ user bak ahlak-edep dedigin seyler tartslr , vkisi 19 olanlar zaten cevik oluyor ( kadar sportif olmasak ) , seviyeyi koruyan demek be ? ayrca cevikligi n'apacaksn ? kafam ona takld
@ user atsya sey degilmi , allah in dinini hice sayip hristyan olan , soyunarak mankenlik yapip sonradan din kitaptan bahseden ebu cehilin tohumu
@ user @ user fetoye basta kars ckan cemaat . iceriye sokmayn bunlar ikitdar partisine kars ckan hoca dediginiz sarlatan amerikann adam bas bas bagran bi turlu kendini duyuramayan tek cemaattir . suleymanl cemaati . sizde iftiralarla cok guzel yere gelrsnz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user naptn insanlar gecimlerini nasl saglcaklar pes
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user aynen.. tombalahm senle yeni tanstgmz zamanlar iste gencken yasl gosterirdim ben
once nufus mudurlugunde srada bekleyen bir teyze yaramaz torununa beni isaret etti dedi `` uslu durmazsan seni yer '' . cocuk aglamaya baslaynca ben aglama canm ben tokum dedim .
@ user tv cok sevdigim sarkya denk gelmem
artk takip etmek istemedigim var unflamak istemiyorum kalbi kralabilir olsanz yaparsnz
keske piercingi olan sevgilim olsa picligine bulusmaya mknatsla giderim
@ user hadsizlik kalitesiz ozguven artk kanmza islemis .
@ user @ user allah soruyu sorann iyiligini versin . gulmekten geberdim oldum . kamalistler iki eliyle bir ... dogrultamaz . birde komrat bulup bir sey yapacaklar . adamn tweeter hesabn gorunce altlarna kacryorlar . birde reelde karslarna cksa pacalarndan..
@ user reklam , dusuk seviye zeka icerdiginden sizin kullandiginiz tabir ( orantisiz zeka ) geziden buyana bayatladigindan dolayi katiliyorum size ...
@ user @ user @ user evet icinde tutamad soyledi zaman yanlst onlar icin dogru zaman okumay cok istiyorum . gelsin dogru zaman biran once
iddia geceki galatasaray   gordukten sonra , gece 00:00 dan itibaren 2018-2019 super lig sampiyonluk oranlarn degistirir .
@ user vala bugun cok bitkinim yesim rabbim yardmcmz olsun insallah mutlu aksamlar hayrl iftarlar
@ user kadro boyle ya.. ben diziyi merak ediyordum bide
hayal kurmaya basladm hayal beni dalp goturdu , derin okyanuslara .
@ user senin fatih terime laf etmek haddine spor kamuoyunda basarn var ezik
@ user ben yeni geldim valla , hic bir bilgim yok .
@ user akll adamlar soyleyecek sozleri oldugu icin
@ user @ user @ user ben haberi okudum sana cevabm sudur : siktir lan dalyarak , yuksek lisans ogrencilerinin yllk maliyeti 35 milyon $ ms takriben 215 milyon tl . diyanet 7.7 milyar tl odenege ek 550 milyon tl odenek istedi . sizin gibilerin din , kitap askndan anas sikildi ulkenin
@ user bir bahane ibrahim.. mzkc cocuk gibisin
garry seni oz abim seviyorum
don degistirirmis sevgili degistirme artk bir kere sahip oldugun seylerin degerini bil
guzel velinin diyerek bir # fincankahvemhatrna herkes
@ user engellenen kz pubdakilerden degil hasetliginden vidi insta koymus galib ahdkdo
@ user lkfgkld olm kimin oyu degisecek % 26 alacak ? hadi % 5 chp'den % 5 akp'den , % 5'de mhp'den alsn -ki aslnda alamaz- % 15'i nasl gececek ?
@ user guzel insan insallah bogaza bayrag asarken destek isteyecez senden
bizi maymun ettiler ... eskiden sahit yazmasnlar gormedim , duymadm vb diyorduk , sagolsun simdi devlet gozumuzu , kulagmz , agzmz hayalarmz kapatyor ... olsun kazga oturtabilirdi.. # netfliximedokunma
ofiste snmak icin deri ceket giydim oturuyorum . dsarda cehennem scag varms . hayat yolunda ben . ksmetlere kars ben . imkanlara kars ben .
ates yok scaklk yok ellerinde ben yanarm askn sagolsun ..
skntya gelemeyen insanlar agznn ustune iki tane vurmak istiyorum . ( cumlemden psikolog kimligimi ardrnz )
ben seni unutabildim gonlumu avuta bildim derdimi uyutabildim unutamam canm umutamam gulum
telefon muzigi degilmis kendisi dinliyormus hayir sabahin 6 si otobusun yarisi uyuyor delireyim mi illa
mukemmel degil mi ? ? ? hz fatma ... rabbim mutluluklarn daim etsin ... amin
oyle korkmam simsek kafama cak ... ..
transferin son haftasnda victor ruiz  in yanna ayn kalitede 10 futbolcu alnrsa endise edecek bir sey yok @ user
@ user @ user eskiden partili olupta simdi dsarda kalanlar tasvir etmisiniz . yagmuru , sel felaketi alglayan kotu niyetli kotumserler romantizm uykusunda olan asr iyimserler . erdogan'n algclar isi olmaz . bir icrac olgucu . partinin kaderi , isini iyi yapmasna bagl
herkes ben yakup'um der onlara adyla seslenen birileri mutlaka vardr . yalnzlk 21. yuzyln populer kulturu . yalnz degilsin it don bir yanndakilere bak .
... sagda solda tonla siirim gitti . inmeler , iki-uc-bes tarafl calsan haynlar , namussuzlar icinde gitti gencligim . pisman degilim . bir dunyaya gelsem ayn hayat , bir ustaca korkusuz yasarm ... # ahmedarif
sevsem gidiyorlar , sevmesem gidiyorlar . kskansam gidiyorlar , kskanmasam gidiyorlar yapalm gitmemeniz icin musallaya m yatalm ?
hadi soru cevap yapalm . merte sorcaklarnz varsa basna m ekleyin . hadi hadi
@ user gunaydn tatlim tanisabilirmiyiz lutfen dm ye gel
cocuga taciz oldu , cocuga tecavuz oldu yeri gogu inletirler ... 2 cocuk # pkk teroruyle oldu ... olduuu tk yok serefsizler ...
@ user demek flop kald hemen rt rt rt < 3 yaa tesekkur ederimmmm sen cok tatlsnn sey jin kook'un oldugu dimi : ' )
@ user sen simdi vekilsin yaplan tavsip ediyorsun oylemi amk.. pici demokratik tepki ha amk pici sizin ben amk gavur ermeniler amk
@ user hic kucuk bir tercihin tum hayatn nasl degistirebilecegini dusundun ? ? mystic river
@ user artk eskisi kadar masum degilim
@ user @ user alzaymir ? yalan miymis fetoda yorumcu oldugu ? buna cevabiniz yok ?
@ user @ user ahhh brakacaklard orda tosic  i , nasl olsa yedi krmz kart bari icimizinde yaglar erirdi
abdullah avc anlasldg soyleniyor , oncelikle mays ay bitmeden bir hoca anlaslmas cok dogru is olur.. gidecek oyuncularn belirlenmesi , eksiklere gore takviye yaplmas , yeni hocann takm calstrmas derken iki ay geciyor , zamanlama cok onemli..
yine yalnz olmay nasl basardm ?
@ user ergenekoncular simdi erdogan beslemesi olmus kurt karsitliginda anlasarak
@ user ahmet a'y ... yorumcu yapan selim soydan kanaln patronu baskan yapan oligarkgiller ; kadar dar bogazda , kulup batkken , herkesin bravo dedigi seyin ozeti ; birileri , alacakllara 2 sene sabredin talimat verdi ayak direyene parasn verip tehtit etti .
memlekete geldim dinlenmek icin  kac puan topladm   doktor olacaksn simdi  sorularndan gna geldi . 26 eylul baraji gecmeyi bekleyip uygun neresi gelirse yalla gorev basna # husan
@ user hocam sizde snavdan once ayn seyi diyorsunuz
@ user bugun cuma isimiz yalan olmasn
@ user pufur pufur sallanmas normal bayrlar sag olsun ruzgari bir yukseltip bir alcaltiyorlar
baz isimlerden gercekten nefret ediyorum . evet isimlerden .
teskilata ihanet eden hic kimse benim kardesim degildir kan pistir . laf meclisten iceridir .
@ user @ user dolar 7  olmazd dogru olabilir elde bir devlet kalrmyd belirsiz . simdi merdivenler 5er 5er cklmaz . sen once genel baskan ol . baz cocuklar vardr , buyukler konusurken bunlarda bir heves bir iki laf soyler . oyle sen hele bir sus git misketlerin oyna .
ist avrupa yakas 24 yasnda erkeksi pasifim.. alibeykoy kagthane civar yeri arac olan aktiflerle gorusmek istiyorum aracta taklrm # aktif # pasif # istanbulgay # kagthane # alibeykoy # pasifim # istanbulpasif > < @ user
@ user # tcmb bir ckp kur hedeflemedigini soyluyor . baya baya kur hedefi saylr . ustune 8 aylk ksa pozisyon rakam tam % 20 lik bir arts ifade ediyor . kur arts % 20 olacak enflasyon % 14 kalacak . inanacaksa artk .
kus tufan dindi artk kuslar craklar yasta ... ( refik durbas ) siirin bir ustas sonsuzluga kanat act gule , gule usta yerin dolmayacak ...
abdesti deli alacaksn namaz velii klacaksn hayrl cumalar
@ user @ user tum istahm kapatyo hala suclu ben oluyorum
babam aksam tatl yemege gidelim dedi baba ben diyetteyim diyorum , iyi iste cok yeriz diyor . lokmalarm sayman goz yasartyor kral
@ user @ user paris , simdi carsafl dolu .
@ user uyumadan once rte nin sesi kulaklarmda yankland.tesekkurler , iyi geceler
kimse kulube sponsor olmak istemiyor . ayrlanlar kotu ayrlyor , kulup sahibi eli tabib yardmcs eli ohana icin gidenler egoist , futbolcular , taraftar dusunmeyen insan turleri olarak tantyor . haliyle bars sevgiden bahsetmek mumkun degil .
@ user cozum sureci ayagna tunellere , hendeklere goz yumup ordan gelen silahlarla mehmetciklerimizin sehit olmasna goz yuman iktidarm soyluyor bunlar . hainlik soylemde degil eylemdedir . haddinizi bilin..oslo yu dolmabahceyi haburu megriyi soylemiyorum bile.. !
@ user asr komikmis kardes ilk esprin mi
@ user rabbim gonlundeki murad versin sen yannda olda dert ustuste gelsin
seven sevdigini ruyasnda gorsun hadi iyi geceler size
ilk basta soguk davranyorsunuz , benimle konusmak istemiyor dusunup konusmay bitiriyorum . sonra gelip bana trip attgm soruyorsunuz , ee edeyim boyle
@ user ermeniler boyle ahlak yoksunu musunuzdur lutfen durust olun
@ user @ user @ user demek , ,ciller '' inin belli oldugu bir foto hee ? ! severizarti 'm , cilli 'm , portakal cicegim guzel ckms
insanlar once tutunmana izin vermedi sonra dustun kzdlar
@ user ipi takacagz ? ? ? tul perde mi ?
@ user kendi terindir , yoksa baskasndan kokuyu alman icin baya bir yakn olman gerek
bacagm agryo lutfen boyum uzamasn
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user calsma kosullarn gectim , hayati tehlikesinin oldugu sozlesmede belirtilsin ; 1 ( bir ) tane hekim ithal edebilirseniz bir basar oykusu olur . ben gerizekalya kendimi emanet etmem , ayr .
baban tam kral adamms uzme baban
2019 avrupa kadnlar voleybol sampiyonas  nda finale yukselerek bizleri gururlandran filenin sultanlar  n tebrik ediyor kutluyorum . yol sampiyonluk yolu olur insallah . # fileninsultanlar
sevgili nurettin topcu iyiki vardn . iyiki fikirlerin hala var . seni cok seviyoruz . rahmet merhamet seninle olsun .
mart comeback agustos'ta yoongi'nin ikinci mictape'i diyorum hadi bakalm
icimdeki ses blackcard cekecek cglk atyor resmen # bambamblackcard
bilincli , yardmsever , sevgi dolu ana baba olunmas dilegimle..
@ user @ user @ user ders niyetinde bir flood olmus tesekkurler : ) )
sampiyon olacaksak takmla olacagz.pes etmek yok .
sen git sacma sapan bi kisiye ask napcaz simdi
yarn erken kalmam lazm kusura bakma ben uyuyorum iyi geceler # enkliseyalanlar
@ user @ user @ user iste demokrasi aydnlanma budur.sayn klcdaroglu'nu gonulden tebrik ediyorum .
@ user tarmatamasz yerelsecimde baskanm toprak , bizim icin vatan beslenmemizi sagladgmz alandr . bizler topragn kymetini iyi bilen ulkenin # ziraatmuhendisleri olarak topraklarda var olmak uretmek icin hizmet etmeye gonul verdik atanmak istiyoruz 25
@ user 5 dakikanz ayrp okuyun sonra su adaletsizligi ortadan kaldrn @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ayn zamanda deger felsefesi felsefeye giris dersinden nefret ediyorum tahmin edin ? ? ?
yugyeom'un ig gonderisine baktim , allahim yerim sizi boyle birlikte mutlu olun
merve fanlari kucuk daglari yarattik havasinda gorunuyor hala.merve  nin elenip kadar konusulmasi onun samimiyetinden ortaya koydugu saglam karakterden degil , uyanin sabah oldu guzel kardeslerim ahdkajakab # survivor2018
ates bile usur soguklugunun yannda
yuzsuzlugu ozguven mi zannediyorsunuz gercekten
kadinlar aglio erkeklerrrr sizin yuzunuzdennnnnnn diyeni aglatirim buradaki kadinin ortalama 7 adet offfff cok agladm bugun gidem dusta sessizce aglayam kafami yastiga sokam aglayam minvalinde tivitleri var
6222 kere serefinize tukureyim pislikler icinde bogulun insallah
bi kac gun once konusuyodun , dolar 5.86 oldu yine ? vursana bi dussun su dolar . demir yumruksunuz hani . 7den 5 e dustu sov yaptiniz ya..
normalde kursta eslestigim insanla konusurum ulkesinin durumunu refah seviyesi falan bugun venezuelal bir elemanla eslestim adama soracaktm piyasa nasl dedim dur amk kafasna skar simdi
@ user @ user bana denk gelmez boyle bir bayan
sey biraz hala sen.. 18013 @ user kamil koctan aldgm otobus bileti 2 kere iptal olunca ettigim kufurler yerini buluyo galiba xksmcmwmco 32159 meyhanede rak iciyoruz ... dilerim ucag kacrmam 45186 guzel hayaller kuruyorsunuz oyle 20466 @ user sizi kadar iyi anlyorum ... 18587 @ user @ user olaya cok yuzeysel baktgnz icin demirspor sekil kullanlr , zaten alstk tarz kotu topculara , sknt yok yuzden : ) 14059 dusunuyorsun ? soruyorsun ! kufur ediyorum . bana anlk bildirim yolla ! gunu gecen bildirimleri yollama ! 12317 @ user boyle kirlettiniz cumleyi lan 21713 seferinde sevdigimizi soranlara tokat cevap verdiginiz icin ayrca tesekkur ediyorum # chanyeolxsehun # weyoung_chanyeolxsehun # exoplanet 17073 @ user gunlerdir aksam kokorec , kelle paca , iskembe vericez geceleri '' diyecekler bekledim . demediler ... . ben oy vermem kiraathane'ye ... .
@ user @ user # gthb5bin 4 yl gda muhendisligi egitimi aldk isimizi baskalari yapiyor adaletli kadro istiyoruz @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
yalnz cidden vizyonsuzsunuz he
eger bir hata olursa bil , hatalarndanda operim
# ankaragucu taraftarnn yemek sepeti yorumu tezahurat olur .
@ user yaw valla bunlar takip eden kitlenin erdogan  takip eden kitleden bir fark yok .
yagmur diner gunes acar..
gune kalabalk gurultulu bir yerde basladm . gune puanm falan yok .
@ user @ user hhahsuhwusd ilk baslarda evet sonra oldugunu anlamadm jnasdj bir anda damona yururken buldum kendimi jsedjos
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user rabbim safii ismi hurmetine sifalar ihsan eylesin insallah
@ user @ user amca oruclu olduguma sukret yoksa burda serefin bisey kalmazd
yatl kuran kuran kursunda yine cocuklara tecavuz etmisler onca olay oldugu halde hala cocuklarinizi nasil gonderebiliyorsunuz .
keske omrumuzden gun satabilme hakkmz olsayd
@ user birini evlendiriyorum diyeri bana kalyor : )
hayyy allah tuh iyiki biran evvel donmusum avsadan yaaa
idda ediyorum bi kemalist ataturkcu insan mesela yasamnn on kusur ylnn icine etmis bi hukumeti destekleyen insanlar onalra yesil sk yaknca boyle anasna hallenip babasnn basn kesip sarap icmis bin kisiyi oldurup tobe etmis muamale goruyor . cubbelinin tabiri
@ user yuhhhh hangi sarkiyla girmisiz nasi girmisizz
@ user @ user daymda oyle dedi . inanmadim aq
@ user olm sizinle arenada oynycaz kendinizi ona saklayn . madem isler kadar kolayd 3 tane yemeseydiniz . alanyay hakemle yendiniz size hayrl isler birader . malatya bizi kendi evimizde yenmesi mucize olur neyin algs !
@ user tam catr catr vurulacak bir kadn
elimi tutsana selenay cagrrz
@ user oha cok mantkl dusunme yazsan dusunursun gorunce dusunursun ulan
@ user tabiki herkes ozgurdur . bunlar anlamaktan sorumlu degiliz . bizim sorumlulugumuz muhkem  leri yasmak , imtahanmz . bunlar dogru anlamamzn yek bir amac var farkl bir konu , imtehanmzla ilgili degil .
okuma-sevmem yerim-belli-yurdum belli borcuma=kendime-sahibim=allah-tasahit=ben de-sahibtir-kendi-kendime-kazik mi atayim ? ben nekendimin nede-baskasinin-zordakalmasini-n ? onun-hakkini-emegini-ailesini-yoksa-kendisinin-da ha-kotu-duruma-dusurmemek icin-gelecegini du sunurum
@ user sokdakinde wta yazyor zaten ben mi anlamadm nedir ?
fazla fedakarlgn gozyas getirdigine inanyorum artk..
@ user @ user ee sonra is begenmiyosunuz is var kardesim millet begenmiyo
@ user talih degil cop bayernde bizi yakmst
gecen sefer yaramst azndan muhabbet
grafigi koyunca hikmetse sus pus oldu ustat taraftarlar ! gecen 7 ayda borsaya dair yazdklarn hatrlayn hatrlayn geldigimiz nokta ortada sebepten tercihlerinizi dogru yapn !
@ user offf vay siktigimin kahpesi bitiyorum amna
rabbi tum zalimleri sana havale ettik kahreyle mazlumlara nusret nasib eyle acilen ferec mahrec ikram eyle gayet aciz kullarz tut elimizden zalimlere ezdirme tum masumlar yakn bir ikramn sevindir el aman el aman rahman rahim kahhar amin .
@ user bak diyecegim . 36.000 nufuslu bir kucucuk belediye akpye gecince , yeni belediye baskan 280 isciyi isten ckarmst . zaman neredeysen simdi oraya git .
@ user @ user nolur bulun bana su iki orospu cocugunu
@ user reis fakibabasozunututsun butun bakanlklar catr catr alm yaparken tarm bakanlg neyin pesindedir herzaman oldugu yine tarm bakanlgnda almlar tkanyor amac ulkede tarm hayvanclg bitirmekmidir @ user @ user
@ user ustume alnmadm valla , sectiyse efeligi onadr , oy veren dusunsun , oy vermeyende keyfine baksn , bundan sonra boyle
@ user @ user yazma diyoruz hala yazio laftan anlamosunki valla srf mete yarar abi seviyorum aranzda gerisini at cope gitsin
zuagshahaha bir kaldrmaya calsyor ortalgn anasn sikmissin day
evlenmeden cocuk sahibi olma fikri ck aklmdan..
sayn baskan @ user adana denizi getirmissiniz cok tskl yer sahil olmus bir sey degisti hersey degisti masallah # adana halkna uyarmdr yuzme bilmeyenler sokaga ckmasn lutfen
@ user tesekkur ederim iyi gunler dilerim
anann amna geri don kasar
yav bize kadar oyun oynanyosa bunu oynamay ogrenemedik amk surekli loser ulke durumundayz
bizim 2-0 yendigimiz takma rakip  10  kisiyken yenildiler.ustune alnan alnsn .
ykk mym neyim gercekten uyandgm saate bak 7
@ user suan sago dinliyorum sonra
selo basgan ketldan twett atsa biraz bize umut olsa
ban turk kahvesi yapacak m yeni yemek yedim ustune cok guzel olur
# vefaneydi butun gururunu ayaklar altna alp # mariogomez  e  son bir gel futbola @ user  ta noktay koy !  diyebilmekti . # ozledik
sanslsnz ilk hayaleti gorup canl ckyorsunuz : - )
@ user neyse hastane masrafm karslasnlar iste . paraya ihtiyacmz var..
cksnda karsma kor kutuk ask oliiim cok sey mi istiyorum
tum gozler skar gecer yokmusuz kimse ozlemez bizi
kaybedilen bahis kaybedilen bir ekonomik yatrm beynimizde hzl karar alma mekanizmasi degil yavas karar alma mekanizmas degerlendirilmesi gereken bir durum . beynimiz , gerek bahise gerekse ekonomik yatirima , bir maaliyet yapldgn durumun olas kotu sonucta
@ user mesela tc malvarligini ustune almas icin kaybetmemesi icin askerlik yapanlar .
yolda gordugum kedilere pist diyip bakarlarsa opucuk atyorum taciz midir
@ user guzel 2 subat tarihi icin zaman bilet alabilecegiz ?
@ user balonlu profil sevdigiiim dogum gunun kutlu olsun kanka nice senelere @ user
@ user @ user yarn gunduz bakicam is baya ald basn gidiyor artik ben korkmaya baslyorum boyumuzu asyor artk
@ user telefonda bosalmak isteyen canl show isteyen ulassn mesaj yoluyla < 3
tek bir insan istiyorum , tekrar olmayan
@ user bana beles dakika sms internet gondermiyorsunuz tayyip bey ? 15 temmuz meydandan ayrlmadm oysaki
@ user komunizm icin mucadele eden piclermi ataturk  un yolundan gidiyordu .
hakkmzda hayrls olsun diyoruz hayra dair yaptgmz birsey yok
nasl bitmeli ? okkal bir sovgu , yook yazk ! sadece diplomal gerizekali
su anda sudan geciyoruz at degistirme zaman degil . # insaallahbinali
tweeti gorunce aklma geldi . hic unutmam cocukken pikachu desenli cocuk cantalar vard . donemde acayip populer . herkes takp geziyor falan . bana almadklar icin nasl uzulmustum . cantaya bakp aglamstm . bulursam cantadan istiyorum arkadaslar . gorurseniz haber saln .
@ user turkceltv al , sahane filmler varayrca bende @ user var , fakat movie kanallarn bozdular , surekli tekrar eski filmler var yine goruntu kalitesi cok iyi
@ user cok cok amin insallah dedim gitti
kac telefon numaram yazdm sonuc bulunamad diyor . ben sorular gazetede yaynlandg cozmustum . benim sonuclarm hesaplyorlar sanrm . iyisi beklemek . # yks2019
@ user @ user 2- ) kadarna cesaret edebilmek benim cesaretsizligimi degil seni imkanszlastrdgmdan dolaydr . affet icimdeki bi ukte olan kadn ...
burda batman diyarbakr muhabbetleri cok tutuyor keske batmanli yada diyarbakirli olsaydim gdrl olmak cok zor karsndakine once gdrn oldugunu anlatmak zorundasn
aga be negredo kadroda ciddi yok vallahi umutlandk nolur git cok para kazanyon aq
@ user biraz once 20ye yapacak birisini buldum ona gore giderim bak
sosyal medylarda felan pp ni gormustum bir kere baya degismis ztn yanndak oc onu tamamen bozmustu kz aslnda namuslu dik bir kzd artk hic oyle degil uzdu ...
# busartlarda ecelimizle olmek icin dua ediyoruz .
2o yasndaki yegenimle dsarda bir seyler ictigimizde sugar mamas gorunmek hassas kalbime dokunuyor teyzeyim ben be teyze , bakmayn el ele tutusup durdugumuza , cok icten bir ssevgi
@ user bence kagt biletler dahil degil son 1-2 saatte 5-10 bin artmalyd .
yeri geliyor ailenle bir odada kalamyorsun nasl cesaret ediyorsunuz evlilige
enteresan bir memeli turu.hmmm .
@ user eve gidince sana gondericem hemen hemen ayn fotograf var bizde
gunes olmaynca dus alyoruz lanet stc gunes yerine oldugu icin cok elektrik yakyor .
@ user @ user ben saatimi sana kurarm senin kadar alarm kurmana gerek yok merak etme
bir kadn etkilemenin tek yolu onun seni istemesidir
okula ben gitmedim irem'de gitmedi ikiz olmak bunu gerektirir sdmfldmdkfn @ user
@ user populist solcu.. aslnda tr sag cok sosyal , sol alabildigine fasist . emperyalizmin beslemeleri detaylarla hiiiicc ilgilenmezler ...
hayat sanaldr . dunyay dize getirdim bana huzur vermedi . allah ( c.c ) bana bir hastalk vererek sampiyon'un oldugunu hatrlatt . ( muhammed ali )
dinleri birlestirme torpuleme olay ardndan `` uzaylilar geliyor , tehlikedeyiz ! '' goruntu mesajlar insan kym yaplr sonrasnda bum insanlar birlesin ! tek bayrak tek devlet tek dil tek din
@ user @ user @ user birader agac problem biride bir binide bir 10 tane kesilirse bisey olmaz bin tane kesilirse bisey olur yok
# ksmirenkkorluguengeldegildir @ user @ user @ user @ user sayin bakanimiza parsiyel ( kismi renk korlugunu ) disktoromotopsi nin hakkinda yuzde 10 luk dilimin zaman sonuclanacagini sorarsaniz memnun oluruz hakan abi
@ user tm saka yaptm . cunku seni seviyorum
 ulkede dort sey olmayacaksn : kadn , cocuk , agac , sokak hayvan  # kazdaglarinadokunma
eger ; yaplacaksa secim ulkenin kalc demokratiklesmesinin ilk adm olabilir .
@ user bana sklkla oluyor yalnz degilsin
dusmedi mi hala cemre basna
@ user nefes almay brakmadkca . yanlslarnzdan cok dogrularnz vardr .
@ user `` tarafsz haberci '' mi oluyorsunuz ? milleti geri zekal m sanyorsunuz ? senden mortakaldan tarafl gazeteci var ?
@ user dovmeye karsym ben . dovulerek terbiye edilmez cocuk . yastan sonra sorumsuzluklar nasl terbiye edecekler merak konusu .
run bts izlemedim izlemis kadar oldum saniyeleri bir olay oldugu icin hepside paylaslyor kesit kesit dhyddydhdhrdy
kimini gun batnca unuturum.kimini gun dogana kadar unutamam .
@ user @ user allah icin bende oldugu yerden dinleyenlere bakinca oy dolar gordugunu biliyorum ! durumda boyle sacmalamak gayet normal . seviyormus !
watch gt'nin piyasadaki akll saatlere rakip olabilmesi icin frnlar dolusu ekmek yemesi gerekiyor ... nedenle rekabeti unutun , yapamadklarn gormezden gelin sadece sunabildiklerine odaklann . baska turlu urunle mutlu olamazsnz ...
pazar gunu oyum @ user na bayram yapcaz bayrammm
bak gercekten hic bisey hatirlamiyorum.. seni zora soktum yine galiba.. sen iyi misin.. naslsn.. yaptigim sey cok zarar verdi mi sana..
@ user @ user bes kisi bir araya gelmis video cekmis iste .
portakals tik etkilenme cingen bayramdabedellimujdesi
@ user kardeslik birlik beraberlik.. allah allah nerden ckt simdi bunlar
ayrmclga son icin platformda kadro istedik sozlesmelilerinde kendi arasnda ayrmclk ckardnz adalet degil # sozlesmeliyeayrmszkadro
dans okulunun salonlarnn birinde dugun dans calsmas var sarky secerseniz , gelinligi ben secerim dedim bendeki yuzsuzluge bakar msnz ? damad sec istersen dese hakl
@ user yllar once cocukken kafama taklyordu insanlarn rengi degisik olursa ornek siyahi olurda goz yas rengi degisirmi geldi aklma kardesim sagol
hayirli olsun .. cumhur ittifaki var olsun # baskanmzerdogan
@ user simdi soz sirasi devlet bahceli denilen cakma ulkucu ye geldi..bakalim onun aciklamasi olacak ... .
@ user yasar hocam cok erken ayrldn aramzdan . allah rahmet eylesin .
bereketli topraklarmz var turlu yavsak yetisiyor : dd
@ user @ user @ user allah hz.kuran hic dusunmezmisiniz akletmezmisiniz sukredersiniz diyor . insanlar hz.kurann meailini okuyor anladk zannediyor . oysaki tevsiri okunmas lazm .
bas agrsna hangi ilacn iyi geldigini bilmem kesinlikle senin iyi gelecegini biliyorum .
guzel bir yemek tok karnna yenir
@ user umarm tunahan yeni gune umutla uyanyorum
@ user benim inancma gore dedim cunku `` muslumanlar '' uzerinden ahkam kesmek istemedim . : ) din hayatn kendisidir.dini hayat bir ayrma zaten kokunden karsym . hayatn referanslarn tek din olan islam uzerinden dogru algladgmz zaman adem olan insanlik mertebesine
@ user su belhanda picini gonderin amk arabistan  oynasn kafasn siktigim yobaznn isi burada
@ user basaksehir yl onu kesilip sampiyonlugu engellenmezse olur
ramazan bekledigimden cok guzel gecse insan ailesiyle gecirilen ramazanlar aryo tabi neyse hayrl ramazanlarr ... ... ..
bizim ozel gunlerden anladgmz tek sey ucaklarla yaplan gosteriyi izlemek hatta gunu anlaml klan onemli olay gosteriler . -abi nasl manevra yapyorlar baksana . +zaten bir bizim pilotlar yapabiliyormus kanka hareketleri . # 23nisankutluolsun
guvenmekle buyuk kumar oynadm
@ user abim ibb bsk hakknda dusuncelerinizi bizimle paylasmanz rica ediyorum . @ user abi sizce
instagramdan geliyorum bir pazar kahvalts gormeye mecalim kalmad , snlayn beni kahvalt sofrasna
benim kalbim fazla sevmeyi kaldramyor
yaparsanz yapn.. isterseniz gidin kendinizi s*ktirin ! asla birilerine fikrinizi zihninizi satmayin ! burada bitane  besiktas   savunuyor  gorunen erkegin or*spusu var.. fahiseler ondan onurlu yasyor .
@ user hele sevdigin ask oldugunla oldugunda guzel dogal oluyor.bunu boyle goruyorlar anlamyorum dogrusu
@ user surekli elestiren insanlara dikkat edin onlar elestirilmeye hic gelemezler ,
@ user @ user kuponu bende tebrik ediyorum guzel bir kurgu dusunce lakin ustad kupon 200 tl bayram onu cogu yarssever kuponu yatramaz insanlar tasarrufta cikolata yerne ble seker alyorlar artk
@ user @ user ayp oluyo yalnz ablamzla dogru konus
icim buruk pisman degilim
@ user asl ferhat'n imkansz askn midesiz aska dondurmenin amac vard..guzel guzel onlar islemek varken , onlarca konu varken..evin icindeki kuzeniyle iliski yasamasn konu almak nedir.ferhat boyle bir karakter mi ? karakterin karakterini rezil ettiler resmen..
bakire kzla evlenmeyi dusunup onune gelen kz sikmeye calsan bos tc erkekleri yordunuz
erdogan arkan in sozlerinden sonra gsliler kupasn paylasmaya baslad . ulan nerden duysak kupamiz var aglasak bekliyorlar hazirda .
sendika banka suc degildir yeniylda adalet
@ user aynen bir cok vekil siyasetci su an avrupa yollarnda
istanbul havaliman bir cirkinlige sahit oldu ... ..
@ user bir ulkeyi tanmak istiyorsanzo ulkede insanlarn nasl oldugune bakn
zaman ozlem duysam olanlar dusunup kendimi kendime getiriyorum . boyle guzel bir hissi bile hissetmemek icin cabalyorum . kadar icten seyleri mahvettik , krgnm .
cok ilgincti harbi neydi sims icin gerekiodu yuklerkene
sol el olmas ayr garabet : )
artk krmz sevdigim renk shhahahahahah
goren goze karanlk perde olmaz gormek istemeyen goze isk yapsn # erkanmeric
@ user peki yasadan yararlanamayanlar olacak bunu hic dusundunuzmu ? kogus arkadaslar tahliye olurken boyunlar bukulmeyecekmi ? babalarn bekleyen cocuklar evlatlarn bekleyen analar kahrolmayacakm ? biraz empati lutfen
arkadaslar bugun sanayideydim kimler sasrd
@ user uzak durulacak degilsin kotu olasn . @ user
@ user tek kart olur yere gore ayr para ceker partilerden ayr soyluyorum ulkedeki devletci kabzlk kadar basit bir seyi bile zor yaparlar .
bazen sadece alfa deneyinde denek olmak istersin
su askm , sekerim diyen kzlar var ya.. korkulur onlardan
@ user hoca hanm gecmis olsun rabbim saglk shhet versin allah cumlemizden raz olsun , allah'a emanet olunuz ...
ayak bas parmagm masann kosesine carpcam aklm gidiyor
cabuk olalm askm seyi paylasalm..
@ user kafamda deli sorular'dan binlerce dansoz var kvamna geldim sjsjskkskd
bir kere seni seviyorum desen yeter yalan soylemek yok .
emin colasan insanlarn fetoculukle suclanmasna heralde cok gercek fetoculer seviniyordur . cok ac haldeyiz .
# aytutulmas yan etkileri aksam karpuz keserken el kesmek sabah otoparkta arabann tamponunu cizdirmek neyse ufak tefek cizikler
dmden bana aletinin fotosunu atan birini gece agrlamak istiyorum yok tekirdagda snrsz fantazi isteyen # pasifim cok azgn durumdaym foto atmayana bakamyorum isim aletinizle # anal # oral # tekirdag # gay # tekirdaggay # gayilan # aktifgay # pasifgay # aktif # yuzebosalma .
tatliss insanlar begenilerini gosteriyor art niyet barindrmadn sosyal mecralarda anca senin varoslar evli adam dusurur sonra yakin arkadaslarina verir falan fistan iste demem orospu kisilik herkesi kendi gorur yanina yandas arama sen tek basina star  sin
@ user @ user gercekten duz durust olman seviyorum
las vegasta yaplabilecek sevaplar nedir
kayk gelir uzaktan dalgalara karismis..
# gunugelinceelvedaa ben geldim # kadn ... gitmemek uzere geldim.. ! sgnma talebim kabul gorur gormez ! varsa bi kac guzel gun , onlar gormeye geldim ! aslmssa engeller . yklmssa duvarlar.. ! artk hapset beni , cunku ben sende kaybolmaya geldim.. !
saat olmus hala uyangm zira eve yeni geldim
 gencler bi sraya girin fotograf cekinelim 
hahash tepemize cikardiniz adami king king
@ user huzurunda olmakta onemli onemlisi ataturk ku anlamak gosterdigi yolda devrimleriden taviz vermeden yurumek . mutlu turk'um diyene elhamdulillah
@ user hayatnda hic yurtdsna cktn m arkadasm
simdide chp nin ataturk miras is bankas hisselerine goz dikti , para bitti yaknda milletin mal varlklarn varlk fonuna alirlarsa hic sasrmayn
@ user dolar 8.20 mezartasi formasyonu var destere etkisi var .azck guldureyim seni burak abi.hani kro oyle diyor aylardir
uyanrken cektigim eziyetler yuzunden cennete gidecegimmmmm
ben cagdan nefret ettim , etimle kemigimle nefret ettim .
@ user ahshdjsjnss valla assiri zorlayarak cikiyor : ( zorlayarak olsa mutluluk buluyorsun cok pozitif bi si hadii beraberabxnas
bangtan askere gitse bile gruplarnz yine ilgi gormeyecek . army yine bangtann eski sarklarn dinliycek . army  nin aradg sey kalite gruplarnzda olmadgna gore flop geldiniz flog gideceksiniz @ user
keske pazar gunleri olsaa
@ user gece uyumadan onceen son konustugum kisi olman seviyorum ,
@ user olsun artk napalm.. mini olsun
herkese iyi geceler cok sana < 3
ben artk istedigimi bilmek istiyorum
@ user @ user he oldu baskan oy calarak benim sesim geliymiii sakirr
@ user @ user @ user hayvanlar mal , eglence arac degildir . hayvan somurusunden para kazanan ahlaksz sirklere yasak getirmeniz gerekirken , sizler onlar m davet ediyor sunuz ? # ayp # hayvanozgurlugu # hayvanlaraadalet # hayvanhaklar
@ user suan 7 . si kadar degildi yaww : ) )
@ user @ user muhterem cok guzel soyluyorsun ! iranda islamiyet yok ; siia var onun seriat polisi var ! ingilizce moral polisi diyorlar herkezde inanyor ?
yerden aynanda konusabilen arkadasa sahip oldugum icin cok sanslym
su mukemmel cumleyi tekrar hatrlatmak isterimm . '' kisilere , gruplara , derneklere , cemaatlere , vakflara , tarikatlara `` hizmet isi bitmistir.. # ekramimamoglu # mazbatageldi
# adanalkzlarcokguzeldir evet biraz deli oluyorlar..
dsardaki sorunlarla basa ckma seklim eve gidip uyumak artk
kalamadigim yerden gitmeyi ogrendim uzun zaman once.. beni hicbir mecburiyet tutamaz
@ user ckamam nasl ckaym nedenini bile bilmiyorum
@ user lan bir tane bile mi duzceli yok puuu boyle memleketi
firmino uzerine uzunca bir tez yazlr salah'a yaptg su asist sanat eseri adeta
@ user falcao adem yapp nagatomo ckarmalyd bence bizim galip gelmemiz gereken bir mact
@ user @ user var efendim , dogar dogmaz emekli yapacagim sizi bir altin kafeste yasatacagim sizi simdiden diyeyim gikiniz cikarsa kasaba verecem sizi .
top yekun mucadeleye keske vekillerde katlsayd bir ay maas almasalard . luks makam araclarn satp kendi araclarn kullanma karar alsalard ! # turkiyekazanacak
@ user son cumle cok hosuma gitti bi gun calarm
@ user @ user kadn icin ckdryorum.memeleri beni deli ediyor..hele dudaklar konusmas aklm basmdan alyor
degil unutmak acs hafifleyenin kan kurusun . # fratylmazcakroglu
@ user @ user bunlarin inandiklari din islam mi gercekten ? boyle kurban kesilmez hayvana yaptiklari eziyete bak allah belanizi versin nedir
kendimi daglara vurdum . assssr mutluyum .
@ user tanka kars ikili mucadeleyi kazanan guvenlik gorevlisine kars haydi haydi kazanr : - )
gergin scak bir gune basladk cabuk cabuk aksam olmas lazm yoksa kanser olucam belli
is t a m a m .
goz zevki bisey kalmyor yaa : /
@ user @ user @ user insallah bir kaza gecirmezsiniz zaman uygun donere hangi partili sormak zorunda kalmazsnz saglklyken hayat size guzel ileride kafay bulamayacaksnz hayat kimseye kyak gecmiyor gencler simdi caln oynayn zaman cok cabuk gececek simdiye kadar oldugu
neyse size bir sey soyleyecegim benim icin onemli sinirlendim surda biraz sinirimi ataym
sebebi ft'nin 3. doneminde turkiye'yi tarayarak topladg cocuklar kurdugu sistem , zaman geldigi icin ekmegini yiyoruz .
@ user @ user oooo sen boku yemissin abisine kanka diyor amk
papci corba paras degil gercek hayatta ekmek paras kovalayn
@ user kac kisiden ayn sebeplerle oraya bir gitmeme karar aldklarn duydum . gulumseyerek kolay gelsin falan deyince cevap gelmiyordu . icerideki bitkiler soluyordur bence .
@ user saygdeger hocam ; sizin , hayatnn merkezine dini alms , hakszlk karssnda keske dememeli . hakszlg yapanlar allah'n ayetleriyle ikaz etmeli . size sekilde yazarak hadsizlik yaptysam ozur dilerim dusuncem .
baskanm hukumetimizle buyuyen ulkeye durum hic yaksmyor . baska fikirtepe yok ! # reisimcadirkentikurtarin @ user @ user @ user # muratkurumgoreve @ user # albarakabizioyalama # namikguver @ user @ user
ozzy osbourne kariyerinin son dunya turnesi olarak tanmladg  no more tours 2  isimli turnesine 27 nisan gecesi
@ user cocuk dogsayd boyle olmaz
@ user ozur dilerim bi yolunu buluruz ...
@ user eee ksasa ksas olmas gereken , eger adalet hukum vermez yaknda korkarm halk geregini yapacak ...
@ user 25 yllk melih baskan zamannda ben yagmurdan olen kimseyi duymadm . sizin ihmaliniz sonucunda maalesef vefat eden kisiler oldu . bence kendinizi bir sorgulayn..
arkadasim bendeyken seyi onun yapmasi @ user
gsw bir sacmalk yapmadg surece mac donmez . iyi geceler
@ user atamasztarm 24aylk bir zaman dilimini geride brakt . 150.000i gecmis issiz muhendis artk verilen sozler tutulsun istiyor # tarmbakanlg10binatama # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuh5000 129
abi 6da kalkmam gerek asla uyuyamyorum
... bir kac noktann icinde el ele geziyorduk birbirimizden habersiz/
asl dava , kendini insa denen seydi , insan olma , temiz kalma , dunyann saldrlarna elden geldigince mukavemet etme davasyd . ... dunyann kirine pasna fazlaca bulastgndan , siir , tasn taragn toplayp gitmisti .
@ user @ user is yapyorsa oradan yuruyorlar . akllandlar artk . korkarmki istanbul irticann hortladg yer olacak .
@ user buyuyen sevgi sans getirirbuyuyen nefret felaket
. neyse gelelim kitaba.oklahamali bir ailenin gelisen teknolojiyle kapitalist duzenin insanlari kolelestirmesiyle birlikte kaliforniya'ya kadar uzanan yol hikayelerini , uzun yorucu yolda baslarna gelenleri anlatyor kitap .
@ user @ user camide bayram namaz kutlamas olmus
@ user serefsizlerin maskesini dusurmek bize farz oldu
silah var mermi yok ; yarn atsa gidecektik izin alamadk ..
ege universitesi cocuk hemotoloji bolumunde yatmakta olan hasta icin acil a rh pozitif gronosil kana ihtiyac vardir . iletisim : 0496 045 11 53 b354
degerine bilemidk sana sahip ckamadk rahmete kavusunca degerin dahada cok anlasld bizleri affet adam adam ... # muhsinyazcoglu
kufur etmiycem diyorum zorla bize kufur edin diyosunuz amk salaklar @ user # senanlatkaradeniz # askucgenidegilkadnasiddet
@ user once magdur ettiginiz khk li lara iade verin.daha millet sucunu bilemiyor . bir kriter bulamadgnz icin hakknda adl idari sorusturma acamadiginiz onca magdur var yuzlerine sucunu soyleyemiyorsunuz
@ user hayr tercih yaptm istedigim uni gelmiyor yazk . sen nereyi istiyorsun
@ user diyor bizi begenmiyor resmen @ user
@ user beach clublarda baba paras yiyen berkecan olmus ksjsjdj
@ user @ user hoooop agr olun yusuf'u giresun lobisine yedirmeyiz memo yakistiramadim
@ user saka yaptnz degil mi gorusle . yeni tabirle bizi trollediniz : )
# birzamanlarcukurova izleyin ; rezilliginizi , dustugunuz halinizi izleyin ... icinde oldugun bir dizide var yasadgn ... # cukur cocuklarnzn mezarlar hazr ... senaryo bitti ; yapmc para topluyor .
asla baska insanlar uzulmesin kendini uzme . unutma sen kaldrabiliyorsan onlar kaldrabilir .
sarkcym bana din dersi vericekler duysunnn ben hiccc zina yapmadmmmm
atlatamam arkadaslar ben azra  nn gururlu bakislarini atlatamam # herseyyeniden # avlu
@ user yoldan gecen kediye bile hocam demeleri rivayetler var
@ user kucuk seylerle mutlu olabilmeli insan kucuk bir yat kucuk bir villa mini cooper mesela
@ user cocuklar 2 sene sonra trigonometri gorecek . ah gencligim .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user hanm sizce kanun koyucunun yine kanunlarla destekledigi ! adna serbest piyasa ekonomisi dedigi modelin icerigi nedir olabilir ?
oguzhan ozyakup anlatyor :  vida cezal , pepe tosic sakatlanms , necip'e dedim stoper oynayacaksn . eyvah ozzy yine pacalardan akacak dedi
sacm uzasn artk allahm fon cekmek istiyorum
@ user sarkiyi onceden onermistin agliyorum cok guzel
dogru diyorsun neyse hadi bb
simdi sana anlatsam anlamcan yuzden bosver
hadi gel bir seylerimizi takas edelim mesela omrum den al gulusundem ver.. !
aile birligi icin yasanan hakszlklarn son bulmas icin sozlesmeliler kadroistiyor
@ user @ user @ user saatlerce yalarimm senin annenin guzel ammn memelerini gotunu canm benim
@ user @ user @ user artk devletin yonetildigi yer . korumalar araclar devlet icin yarn baskas olsa degisen bise olmayacak . bol bos oturan sezer diger cumhurbaskanlar gereksizdi . cunku tek isleri vard artk devletin bas oras . isiniz gucunuz papagan ayn yalanlar tekrar etmek
ayrca dusunsenize kiskanc insan rekabet hirslari olmasa skc aksiyonsuz bi hayat olurdu devam edin egleniyorum
# turkiyeninnabz vedalar pek tutmaz be @ user @ user son basbakan veda filan derken olmaz is tr
@ user bana hic samimi guvenilir gelmiyor . soylerken linc yerim cekiniyorum
@ user turk makamlarna pegasus havayollar'nn yolcularyla yaptg ortalama hareketlere bir son veremiyor musunuz ? yolcularn bagajlarna el koyarlar dolayl olarak , aldatma yoluyla , valizleri geri vermek icin bir fidye almaya calsrlar . bunu duymak vicdan yok ?
ben iyisi kahve yapim kendime.. bazen donusumde alms oluyorlar.. 95852 deyiz .
arkadaslar oncelikle sunu soyleyebilirim . burclar tamamen yalan . amma illaki inanacaksaniz suna inann erkekler tehlikeli olur . cunku vicdan kadnlara atfedilen mukemmel birseydir . erkeklerde cok aznda var . keske erkeklerde anac olsaydilar.hemcinslerimden tiksiniyorum .
unutulur elbet sehir insan aldgmz hicbir nefes bile icimizde kalmyor inan
@ user @ user aman saknha oglun olmus secime kadar gormezden gel ... halledecez cunku bizden serefsizi yok ! ! ! adamn yasadg evlat acsnn mislini birgun gormeniz dilegi ilesecen secilenden farkszdr ...
darmadagn hissediyorum , fena
@ user bence herkesin memnun oldugu yere vurarak suriyeli konusunu yatstrmaya oynayacak . eger mantk varsa isin icinde tabi . yoksa durduk yere afrikallara satasmay ben baska bir anlama oturtamadm
@ user # emeklilikteyasataklanlar @ user @ user erken secim kukreyisini # eyt ye 46 yas emeklilik # mbo oranlarn % 70 olarak haykrsn bekliyoruz cok ses getir
kupa direk 5iktasa verilsin saglam tiyatro yaptlar hakettiler kupay
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user saglk bakanlg bunyesinde yllardr kurum ici butun egitimlere katlms liyakat-yetenek sahibi olmus # vekilebehemsireler asli personel olmay is guvencesi calsmaya devam etmek istiyor # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
sturridge  i yasta trabzon  a gelmeye ikna etmek muthis is cok iyi transfer
yanna kadar kostuktan sonra , bir adm atmayacaksan eger ; oraya kadar sakn kosma . sana degil , bekleyene yazk olur . ozdemir asaf
@ user sigara icenlerin saglg icin yaplan bir uygulama degil icmek isteyenin turlu tedarik edecegi hatta baska seyler icmeye yonelecegini dusunmuslerdir bence , tamamen katk ...
@ user emre cok itici degil mi
yorgunluktan uyuyamamak zaten huyumdur cok uzun zamandr , memleketten uyuyamamak var bende . arzalyz , tukendik . bir turlu biseyden incinmeyen milletimiz yerine incindik .
chp'de sular durulmuyor iyice bulask suyuna donduler chp den istifa eden # mustafasargul makam icin chp ye gecen # mansuryavas derken iyice karst ortalk . secimden sonra mansur yavasn ' istifa edilecegi konusuluyor.. chp'den kazan kaynyor !
malezyal istihbarat dairesi # haydisahaya rutbe gece mavisi masa saati
@ user @ user @ user ulkeyi boyle duzeltebilecegini dusunen sensin sanrm , baksana bir aydr ataturk e kufur edenleri savclga veriyormussun . sen anlamyorsan dedi cevap verme bence mecbur degilsin
@ user kskandm bee helal seneye kendisini yada ayarnda birini kadkoy  gormek dilegiyle
didem hanm sizin gazeteciligin izi knyorum bunlar su durmuyor sunuz turkiye'nin tanmn ekonomisini bahsetmiyor sunuz taraf davranyorsunuz # turkiyeninnabz
ah sen , bir olum kalm meselesi ...
hayirlisiyla eve donuyorum yarin zor gunumde desteklerini esirgemeyen herkese tesekkur ederim
oy verenler dusunsun zamlar bundan sonra hic sikimde degil
su mubarek gunde caninin iki cihanda kahr perisan etsin
@ user # vanuatu 6 richter : # onemunite # vanminit izzettin kassam tugaylarn , ismi cihad , el-aksa sehidleri tugaylarn , # pkk oldugunu ima etti , .
ulke liberallere pkkye iyi sabretti .
anann amna kadar yolun var
yemek yerken uyurken asr mutluyum gerisi sarmyor
uzucu olmaktan ote.paranz yoksa insan yasamyorsunuz baba nn evlad saat ten sonra okuyacak .
yl sensiz gelmis haziran
@ user @ user @ user @ user @ user ben takmyom hilmicemi seviyorum ben eskidende onu destekledigim icin biliyorum hilmicemin yuzu guzel boyu fizigi baya iyi olsa boyu 1.85 fizigide olsa bana gore cok yakskl olur simdide oylede tek kusuru boy yaw adamn tpk tom cruise
ben mi yanls tantyorum kendimi yoksa mi yanls tanyosunuz anlamadm allah belanz versin
olmaz demeden dinle beni bi 
bayram icin dilber dudag tatls yaptm . annem gelip bi ksmn bozdu . bozuyosun dedim gelen misafirlere bunlar senin yaptgn soyleyip evde kalman saglamak icin dedi .
varya nasreddin hoca misalini coktan gectik kardesler . `` kazanin dogurduguna inaniyoruz , bir turlu oldugune inanamiyoruz ! '' hicbir bilimsel arastrmaya , hicbir istatistige gerek yok ! biraz musluman ferasetiyle bakmaya ihtiyac var !
dkskfoeofkke enayi yazn alnma enayiiii seyi ustune alnan , sevildigini falan sanan bir enaayyiiiiiiiii
365 gunden sadece bir gunu # annelergunu'ne veren anlays reddediyorum . anneler 365 gunun tamamna layktir .
buradaki buyuk bi kitle olarak tuttugumuz takm kume dusuyor oy verdigimiz parti asla iktidara gelmiyor bir dahakine beraber zt parti kazansn totem yapsak tersine doner mi denesek mi
aranzda 1.80 boyunda kara kasl kara gozlu burnu guzel erkek var m ? annem soruyo perdeleri astrcakmsta
yine mi guvendigim daglara kar yagd arkadas .
@ user meral ... .. ! ! ! ! ! ! terorle mucadele ... ! ! ! ! kendi kendine gelin guvey oluyor.feto darbede basarsz olunca sasrd artk
aldgmdan beri hic kullanmadgm taklarm hic usttume giymedigim kyafetlerim henuz giymedigim ayakkablarm takmadgm cantalarm var benim eminim sizlerinde vardr kzlar
yerli milli profesor olmann rukunleri : 1-docentlik juri uyeligi 2-en uc idari gorev 3-turkiden gayr lisann fkdan 4-sadece `` yerli mili '' yaynlar 5-kendi bir network 6-tarihciyse : merdiven altnda bastrlms uc balya temettuat defteri
@ user merak ediyorum soyluyor.neden penalt vermediniz sizinle boyle mi anlastk m diyor ?
@ user yumurta m olmus ?
kadar sevilmeyen birini tutuyor kanal lutfen bi acklama yapn @ user # sporajans
bugun benim dogum gunum , sarhosum yastaym . bir bar taburesi ustunde babamn oldugu yastaym .
yasadgm varsa hepsini haketmisimdir sen hangi hatann bedeliydin
@ user cok hakkaniyetli bir insansnz , acnz tum kalbimle paylasyorum.allah sabr versin .
buffon pezevenk hala kalecilik mi yapyor amk ... .. yas 40 oldu . bi emekli ol ibine
gittiginiz yere biraz sk brakn . elindeki son kibriti yakmaktadr .
bir sey yap bars olsun , insanlar kin nefretten uzaklassn , bombalar patlamasncocuklar olmesinmustafa kutlu
@ user zevk al gec geliyorum herkesten # np
oyle bktm anlatamamaktan anlaslmamaktan
@ user kadar surede bilgi verebilirsiniz ? talep olusturdum , musteri hizmetlerini aradm degisen bir sey olmad . urun kullanlmaz halde duruyor 1 haftadr .
yolculuklar cekiyor canm uzun uzakca
@ user hahahha kavustuktan 3 gun sonra boyle tivit atacagm muhtemelen ben hfjfjhdjs
annem ( 40 ) ustume zplayarak uyandrd . harika bir pazar oluyor .
helal sana ileyda . hadi boyle devam insaallah . # yaparsnaskm
gidip yatay gecis islemlerimi halletsin paras neyse veririz
benim burcum olmus karanlk yukselenim kafam
allahm nolur tam olarak bunu yasat
@ user @ user @ user @ user @ user eger dogruysa hukuk yollarna basvurun gecmis olsun
butun sokaklar benim , olmazlara meyilliyim tut cek al beni kysz denizlerdeyim .
@ user tebrikler ... allah cc'den bir omur boyu mutluluklar dilerim ... .
@ user kardesim behzat c profilin var biraz diziyle ilgili paylasmlar yapsana , yeni bolumleriyle ilgili bilgiler edinip bilgi versene , behzatn ekmegiyle takipci kasyorsun sanrm .
sevgilini mac sonucuyla deli etmek = buyuk zevk
@ user @ user guzel kzm ... allah yardmcnz olsun , dualarm sizinle ... cok uzuldum.. elimden geleni yapacagm .
kotulugu yapan sizsiniz beni tukettiniz ...
kadar milas  a gittik bana hic fok balgnn meshur oldugunu soylememistin
@ user sayn baskanm sorunlara duyarl olarak sznle sorumu paylasmak istyorum lutfen dnleyn ben
@ user ay nasl uzulduk ck be yalanlarna yalan eklede bizede malzeme cksn baktn eviremiyon ceviremiyon minubusteki el sana yine bir el att herhalde isabetli karar
@ user @ user @ user aynen renkdas katlyorum ... . @ user pepe metin pepe metin pepe metin pepe metin ... ... .
@ user 3 yil ? ? ? takimdan ilk gitmesi gerekenlerden kaldigi surece bolgeye alinmayacak medel atiba gecistirilecek yasi itibariyle normal lakin 2 sezondur mart ayini goremiyor es gecilmemeli bolgeye net bir kesici elzem yedek falan degil direk 11e
@ user birine alt cizili kitaplarnz vermekyaralarnz emanet etmektir bir bakma ,
@ user @ user cok dogru bende hilmuru cok seviyorum hilmur fandomu cok seviyorum gercekten 5 yldr tek degismeyen kitleyiz aileyiz
# tarkakan olumden sonra hayatn buyuk hrsz zaman sensiz 3.yl
-hafzanz kadar gucluymus.. -hafzam guclu degil , bir kere gordukten sonra kolay kolay unutulabilecek bir kadn degilsiniz .
# adliesityasaileadaleteguven once haince icerde curutulen canlarmz icin genis kapsaml af sonra oy 8 milyon soz veriyor @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user bos insanlar kendilerine cok onem verirlermukemmeller guvensizdirkusurlu insanlar kustahtr iyi adamsa urkektir
@ user makbule nas bisey kafa yapyo galiba
artk agr kesici atmak degil olmak istiyorum
lutfen eslerinizi , kusurlarndan dolay ayplamayn . bilir kusurlarndan dolay sizden iyi biriyle evlenmeyip size evet demistir .
biseye bakmak icim telefonu alrm sey dsnda seye bakarm
@ user bana yetiyorsun..artyorsun bile..dostlugunu kelimelere sgdramyorum..seni cok cok seviyorum
@ user yeni sene umutlaryla gelsin mamoste mutlu yllar..
ataturk inonu ulke kurtarp , devlet kurdular ! ancak , sahip ckmadk yonetimini , rusya'dan , ordan burdan gelmis , turk olmayan sgnt hain , hrsz , cani rus ( laz-cerkez-gurcu-ermeni ... ) , rum , yahudi , arap sinsilere teslim ettik . bizi soyup , surunduruyorlar ! birlik turk !
anamur un simgesi olsa olurdu ?
@ user @ user grain fotograf antikayms nokta nokta oluyor biraz tozlanms
@ user @ user cks parcan , seni unlu eden parca olurken uzerinde bask olusturmuyor muydu ? keske interneti kadar sk kullanmasaydk begendigimiz sarkclarn boyle ikiyuzlu oluslarn gorup sogumak zorunda kalmasaydk
binali bey susmayn lutfen , savunulacak cok bir sey yok savunun yine # tarihibulusmafoxta
bugun ... .evime sahip oldugum gun . bana buyuk sevgili gunu ! seni sana hissettiren seylere sevgili de..
@ user neyi izlensin bugun tokalas dun omuz at ! millet olarak kulturumuzde omuz atarak selamlasma oldugu icin omuz atyorlar bugun boyle selamlasmay ogrenmisler boyle ! yazk ulkeye icisleri bakan ekonomi bakan birbirine boyle yaparsa millete nasl davranr ? gercekci olun
firavun karssnda musa , nemrut karssnda ibrahim , balgn karnnda yunus , ebu cehil in karssnda muhammed- i olmak demektir . # khklolmak
yasanan olaylarda tolga hic konusulmuyor taraftarn yaptg hicbir seyi kesinlikle tasvip etmiyorum enbuyuk suclu tolga degilmidir bir futbolcu olarak rakip taraftara cvp veriyor kulaklarn kapamas gerekmezmiydi , butepkilerle karslasan ilk futbolcumu . # sonsayfa
bugun degil gun korumalyz unutmayn onlar bizim dostlarmz . # hayvanlarkorumagunu
@ user yusuf oldu artk anl sampiyon olsun isterim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gunaydn musti canm mutlu pazarlar
@ user cengiz benim yerime yak bir tane biliyorsun yakamyorum saatlerde sigaraya zam geldi : ) ) )
zemin kadar kotu aq
# sporgecesi360 @ user @ user abi kamerana para vermemek icin mi kameray sabit tutuyorsunuz ? selamlar hepinize
@ user evet arkadaslar youtube kanalma hosgeldiiz bugun sizlerle nasl uyunur videosu cekicez
biliyor musun ? yasyorsun icimde oysaki seninle guzel olmak var ornegin rak iciyoruz , icimize bir karanfil dusuyor bir agac isliyor tkr tkr yanmzda midemdi , aklmd su kadarck kalyor .
@ user yav cunku cok goruyorum alyorlar kedileri 1-2 ay bakyolar masraf artnca salyolar sokaga
# zehrazumruts # abdulhamitgul # ctekurumsal sizden ricamiz cte 26/11/2018 aile birligi mazeretine dayal tayinlerde 07/08/2018 tarihinde ek ilan gecerli olsun . unutmayn , dunyada srtnz zaman dayayabilecegeniz tek sey ailenizdir ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
icimden surekli  ask olmaktan vazgecmek  tekrarlyorum ask olmaktan vazgecmek . bunu bana gore su an icin sadece kitap karakterleri yapabilir
@ user kuaforden ckan kz ozguven patiamas yasarken . berberden ckan erkek eve gitmenin ksa yoiunu arar .
sinirlendigimde inanlmaz sivri dilli oldugumdan extreme duzeyde sabrede sabrede seyi herkesin yanna brakan bi insan oldum , boylece kimse bi seye krldgm fark edemiyo . insan uzmicem kendi kendimi loopa aldm porr fekt
sigara icenler scakta nasl iciyor yaa
hayatmda ilk bir snav icin sabaha kadar ders calstm artk tum bunlara ragmen veremezsem kendini bilmez esyacnn ahiret sorumluluguna dahil olacaktr
@ user misal helal hosaf tan kafay bulup opusseler gencler oda helal olacak m ? ona gore halk bilsin
@ user maicon la once onunla anlasildi ... . 8m ! sonra adamlar extra bi 2m istediler transfer olmadi ... ...
@ user *seni snfna brakmak icin zindanlara yonelir* degisiklik mi ? *bakslar kz suzer* sacn m kestirdin ?
ahmet arif 'in siirini okudun . beni benden aldn ogretmenim . anl sanl olsun , vatana millete hayrl olsun . helal olsun . @ user . @ user
herkes sormus hadi bende soraym sizce benim nct bias'm kimdir ?
vize haftas hasta olmak nedir ? 
ben seni cok sevdim , zordur anlamas sessizligimden .
uzulmee uzulmeeee seni aglarken gormek zordur gonlume
@ user bunlari yazmak cesaret isi sizi tebrik ediyorum . su kara gunlerede ali cenap insallar kadar bilseniz .
@ user hangi iptv kullanyorsun yardmc olur musun
zaman seyin ilacdr derler , yara kadar derindeyse tekrar bir butun olmak kadar zorlasr
@ user gen e kurmussun tezgahn yazk yazk bide insanlara helallesme diyosun senden cack olmaz yalan agzna yuva yapms senin meslegin olmus tokat ayhan ozturk bidaha dinden imandan bahsetme insanlara
@ user valla baskanim biraz agr gidiyorsunuz . bakin rakibiniz gun 50 60 yerde iftar 50 60 yerde sahur yapyor . hayr vakit dar . ksa denk gelse 200 yerde iftar acar .
@ user @ user sizin haddini bilmeyen baskannnz hdp secmenine sayg gosterip adam oy istese anlays gosteriler . kalkp kapatacaz dersen dogal hakettigi cevab alr.ben senin yerinde olsadm selocann yazsn okuduktan sonra hdp oy verirdim . yazk cok yazk uzuluyorum size..
yine bir sindirim sistemi vakas
@ user kadroyla rakip kaleye gidemeyiz onlarda bizim kalemize gelemez
real madridimize iyi bir td oncelik olarak iyi bir santrafor lazm .
hakime hanm hakl simdi nasl kysn adama ulkede kadn nufusunu karsna alr
@ user tarim il ilce mudurluklerinde personel eksikliginden rutin isler bile aksyor .personel istihdam icin neyi bekliyorsunuz . sesimizi kimseye duyuramadk duyun sevgili cumhurbaskanm nisanda 10 bin atama istiyoruz . # ziraatmuh5000 @ user @ user
sokak cocugu sokak hayvan olmaz sokaklar dogurmaz .
@ user onun benim icimde olmadgm olmayacagm hayalleri var
@ user kanka dolar karslg uzerinden tl yansyor paribudaysa paran : d 1-2 gun gecikmeli olsa artyor
murat'la yarsmak istemem diyen ilk oyunda onu secen yandan carkl turbo yenildi # survivor2018 # muratceylan # hilmur
birini kaybetmeye alstrrsan , artk hicbir seyden korkmaz . senden , hic ...
soyleyeyim bilemiyorum sizi futbol oynatan ligde tutan federasyonda tum kabahat , tum dunyaya bir nasl olur dedirttiriyoruz .
herkesin gittigini merak etmeden duramyorum
@ user cok tatlsn balm demissin ondan dedim derken
@ user @ user var denebilir iste etraf toplum basks : ) yoksa buyuk zevki alanda onlar yasyor : )
dinleyin nefesim mevali canlar an icun okuram lanet yezid'e ali'yi sevmedi onlar an icun okuram lanet yezide
@ user takipci arttrmak icin show yapiyon mesaj atmis
+hint sevmemek rkclga girmez
essegi ahra cekmeyle at olmaz .
@ user @ user ben fotolardan bunu ckarabiliyorum . bir yetenek aslnda 3 boyutlu farkl aclardan gormeden kza direk cirkin dedim . sadece on profilden bakarak yuzundeki oranty cok anlayabiliyorum .
@ user @ user @ user sadece ilk yari 20 sayi atmakta biraz sov bence masallah boyle ol
suleymanclar = fethullahclar fethullahclar = pkk durum bundan ibarettir ... suleymanclar yarn bir gun millete kursun skacaktr !
@ user degil , birinciyi secenler ikinciyi secenler arasnda bile kavga ckabilir artk .
@ user onlar yeterince ses yapyor bosver sen flutu : )
turkce pop gibisin sesin guzel konusmalarn bos guzellik
turkler misafir suriyelilerin oz yurdu buras gitmesi gerekenler turkler diyor soysuz efendi
@ user diger insanlar ilgini cekmiyor yalnzlktan nefret ediyorsun , leyla mecnun
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sevgili ali buldu 65 yas ustu olanlarn haklar devam etsin zira ogrencilerede indirim yaplsn hani verilen hak geri alnmasn .
aydnlk bir turkiye arzusuyla h u k u k u demokrasiyi savunma mucadelesi veren ustunlerin hukukuna degil hukuk
hangi umut senden guzel , hangi slt gizlerin kadar parlak , sorma naslsn , gurbet hasrettir , canane ...
@ user @ user tob normubitiratamagelsin atama yapmayan tek bakanlk tarim bakanligi , atanmak bizim hakkimiz , soz verildi tutulsun.cok degil 5000 ziraat muhendisi atamasi istiyoruz.. subatta atanmak istiyoruz . # ziraatmuhendisleriatamabekliyor ... .
@ user rakiplerimin one gecmesine izin verecek kadar delikanlym
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ulan hayatmda kadar aptal bir arada gormedim
seninle bir konuda anlasalm ... icimden atamayacagm seyler icin benden soz vermemi bekleme ...
@ user abi kendimi cok zayf hissediyorum girdigim hisse elimde kalyor alayim deyipte almadigim gidiyor ben isten hic bir sey anlamadm biraz toparlayabilseydim iyi olacakt portfoy kucuk onunda yarsi gitti durum biraz vahim
@ user dusunsene bir sene sonra beraber fotograf atyorsunuz
# ekonomikkrizdeben ogrenci olup saati 5 liraya calstgm kafeden ayrldm
@ user kac paraya veriyomus sorsaydn attg fotoya bak
arkadasm tuvalete gtmeye usendg cn altna isemis allah akl versin
bambaska bi sehre gidip orada yeni bir hayat kurmak istiyorum . mumkunse konustuklar dili bilmeyeyim . muhatap olmalk hicbir unsur olmasn .
cok buyuk frtna geliyor cok
yazklar olsun fenerbahce tv ali koc  u hic gostermeyip bizi baska kanaldan izlemek zorunda braktgn icin ...
@ user oyleydi iste ona biraz fazla inanmsm bir kimseye inanmadm
ben senin yerine panora avm yemek katna hayrat yaptrdm anacm gelde bi bardak suyumuzu ic @ user
@ user guzel kadro layic bence risk olurdu hic derbi gormedi burda oturup gorsun kenarda dumen donuyor vs 2 . yari ona gore oynar
seni seven kalbim sana deli oluyor anlasana
iyi oldu iyi helal olsun denizli kendini bilmez oyunculara yonetime bir tokat lazmd . akllar baslarna gelir .
arkadasmn instagramda yaptg bir paylasma yorum yapaym bi kz gorur ask olur mesaj atar
@ user vow burada mumford & sons onerilecegini hic tahmin etmezdim cok tesekkurler
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user kisa zamanda sanada nasip olsun..amin..
lokman @ user tt olmussun lannn ahahahaha
# dusbazfm gokyuzu sevilir bazlar ; icinde sarlamayacak kadar uzakta...
kar vakti tarlalar kmldatan solugum niyedir sarmalasn vites dislilerini defneler , nakslar yok alnmdan ,
bir an once takmdan s*ktir olup gitmeli ! ! # sinangumuskadrodskalsn
@ user selamun aleykum kutlu davann buyuk lideri # 10 haziran pazar gunu kocaeli mitinginden sonra iftarnz acmaya koyumuze hanemize bekleriz mubarek gunun sabahnda selam dua sayg deger cumhurbaskanim mevlam yar yardimciniz olsun
1. formsuz olan fikret orman , dogru ; lakin senol hoca'da gecen sezon cl haric , 1.5yldr cok formsuz ! ! hala orta sahada oguzhan-tolgay birlikte oynaynca orann kagt helvaya dondugunu idrak bile edemedi ! hala disiplinsizlik , vurdumduymazlk bas boslugu cozemedi ! !
@ user aynen bi ara bende oldu cok uatndim ben
sonmuyor atesimiz , alev alevde yanmyor aslnda benzin flan olsa iyi yanar
skntl bir donemdeyim suan tam sana ihtiyacm var .
@ user yuh size , zalmsinz , yeryuzunde hesap verenlerden olasnz .
sana gelme demiyorum git demekte istemiyorum
fenerbahce  yi sene icin ozetler misiniz ?
basarlar turkiye  nin buyuk takimi  # saldrgalatasaray
@ user hocam trollara nefesinizi tuketmeyin . neyin dogru oldugunu bilirlerde soyleyemezler . dinden ckarlar sonra . tovbe tovbe .
@ user 38 bizlerin hakl talebini bakana ilettiginiz icin tesekkur ederiz bakan bey almla ilgili bir gorus bildirdi mi secimden once alm yapmay planlyor bizleri konuda aydnlatrsanz minnettar olacagz # ziraatmuhendisleriatamabekliyor ...
@ user magazini sastr sana sark kapak olsun
@ user fotografcy tebrik etmek gerek hz yakalayabilmek bir yetenek # yaghaz
@ user ev etmez kesin medeni pardon cok medeni yuzu gulen yuzlerinden umut okunan insanlarla selamlamak sosyallesmek paha bicilemez
tv erdogan'a soruyorlar istanbul depreme hazr m ? cevap : buyuk depremde faturas olur belli degil.ben bundan endiseliyim korkuyorum bunu 25 senedir istanbul'u , 17 senedir turkiye'yi yoneten cumhurbaskan soyluyor . allah belan versin lidyallar hale getirdin istanbul'u
@ user vestiyer assagda bunlarla odama kadar ckyorum sonra bidaha assagya inip asmas zor geliyor sjsjsjjsjs
@ user yaratc bir poz olmus kralicem
profil admzdaki  hafiza  kelimesinde kur  an-kerim ezberleyen kisi anlamna gelen  hafiz  kelimesine bir atif yoktur buradaki kastmz ; milli meseleleri aklda tutmak hatirlatmak anmaktir ( benzerlikten yola ckarak bizi hafz sanan dostlarmza duyurulur )
fanlarin seni cok seviyor destekliyoruz olur don bir guzel twet at sevinelim mutlu olalm @ user
dunyaca unlu biyoloji ogretmeni tugce karaduman topuklu ayakkablaryla metroda .
herkesten kacp kendi karanlgna sgnan oldum zamanla
baslatn ulan artk su ligi
surekli dusunmek berbat bir seydir.hele cozumu sizi imkanszlga surukluyorsa .
konusmay kavgal bitirdikten bir saat sonra gelen seni seviyorum mesajnn verdigi ic ferahlg , huzur yazana kurban olma istegi
orospulukta erken teshis cok onemli
su face fuukta cktgm sponsorlu reklami amcalar begeniyor kendimi kesicem yeter yaaa yeter antrapozunda bi klas vardr..10milyon mj
@ user kadar seviyesiz bi insansn sen. bts videolar cok izleniyor bunlar soylemeye hakkin varms geri zekal varlk . kzlara hakaret etmicem ben cunku senin kadar dusmedim ...
army message day etkinligi baslad . lutfen katlmay unutmayn . dunya gundemine girmeyi bangtan  n , onlara yazdgmz guzel mesajlar gormesini istiyoruz # /armymessageday
@ user soylemezsem olmaz programi yayindan kaldirilmalidir
24 yas aktifim erkeksi pasifler mesaj atsn @ user # gayarabul
bir donem rengarenk , mutevazi , herkesin birlestigi , olursan ol deyip sofralarna davet ettigi yeryuzu iftar sofralar vard sahi oldu guzelim sofralara ? 2 kere yemegimi alp gitmistim yedigim huzurlu , lezzetli yemeklerdi .
ailebakanlgekdersekadro ucret adaleti icin , ozluk hakk adaleti icin , statu adaleti icin , is adaleti icin sendikal hak adaleti icin ailebakanlgekdersekadro @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
arizali kesinti ( guzelyurt ilcesi ) 8 ocak 2019 sal gunu orta gerilim elektrik sebekesinde meydana gelen arza nedeniyle saat 21:09  dan itibaren asag cengizkoy , yesilyurt sosyal konutlar , cengiz topel hastanesi civar , yukar cengizkoy , yesilyurt bolgedeki su motorlar , +
bir insan bir insanin gulusune aglar mi
 korkaklk , tartsmasz , insanoglunun korkunc kusurlarndan biriydi.  bunu yesu ha-nozri soyluyordu . hayr , filozof , sana itiraz ediyorum : korkunc kusurdur . /bulgakov , usta margarita
@ user kadar almak sterlerse set cekyorlar
@ user olgun kadn baska olur . tercihim olgun kadnlar .
alayiniz hirsiz olmak zorunda mi ? aqp bundan kelli isminiz haramiler olsun ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user abi dur biraz taym adam gorsun taym i ele gecirelim
@ user iyi tamam tamam uzulme fazla
hor baktk m karncaya , krdk m kanadn sercenin , vurduk karacann yavrusunu , ! nasl kyarz insana ... h. h. korkmazgil
@ user gercekten var msnz yoksa bir serap msnz
imza yapmak demek ? bir yaynlamslar videoyu
@ user ulkemde cogu kz memesiz oldugu icin takmamanz bisey degistirmeyecektir
@ user `` banu lezzet duraklar '' . sana yerel bi tv kanal bulalm . gez program yap . senle tutar bak ... sarma , leblebi , kunefe , sabah kahvaltlar filan derken gidisat istikamette zaten .
ekrem imamoglu belediye baskan oldu . akapa onun bas kotu propagandalara basladlar.. kopru onarmlar , elektrik kesintileri vs. halkmz bilsin ; rezaleti yasatanlar akp onun genel baskan recep tayyip erdogan dr ...
bunlar hicbir arkadasma anlatamam . sizofren oturdum gecenin ucuncu aglyorum tweet atyorum .
gerizekiler herkese mi musallat oluyorlar yoksa belli kstaslar var m ?
evlenecegim kz kesin bayram temizligi yapyor suan kyamam
@ user @ user ispanya girona takmna gidiyor . bedelli yapar yine . bunlar parasn oder askerlik yapmazlar .
@ user @ user vay arkadas billet zevkin dorugunda nedir
@ user kadar kahkaha attm amk jdjdjdjdjddj
@ user sevebilecek kimse yok kizim cok kotu bence
@ user @ user x'im oldu galiba kskdkkxc.ben elestiriyorum . icon header uyumu cok hos duruyor.sabitindeki isyan cok hakl katlyorum kskxkekskckr..sanki biraz fazla rt yapyormussun geldi.bence tweetlerin guzel , flopluguna uzuldum..
@ user zamma kilif demekki buyuk zam gelir
ulan saat 23.23 olmus hani uzun geceydi , saatin su an 8 felan olmas lazm degil miydi ? ? ? ? ?
chp kontenjanndan meclise girmis bir saadet milletvekili temel beyin yanlsn savunmaya devam ediyor . saadetler dilerim efendim .
aksam senden guzel bi gol bekliyoruz kral kafayla olursa super olur
@ user gardas dedim bagrma bastm galles cktn puuagg
tuvaletteyken kapy cald ben dedim once
patates sogan gule gule erdogan diyen guruh 9 gunluk tatil aciklamas sonras otellerde bos yer birakmamis otellerde ack bufe patates haslamasi sogan mhlamas verilecegi icin olsa gerek . .. aclktan bunlar
@ user aynen duman ustunde abi dusunenlerden allah raz olsun ...
sabahlar soguk oluyor sayende ogrendim
brakn burak ylmaz' cenk tosun'u vitesi ileriye atn ileriye ! gecmisi aramay brakn gelecege bakn gelecege ! gecmis gecmistir gecmis toztur ufle gitsin : )
tayyooo isin zor oglum , adam seni fssss edecek , akln varsa tas tarag topla gitttttt ... ..
 simdi olcak ?  diyerek degil  yapabilirim ?  demedigimiz muddetce kaybetmeye mahkumuz .
@ user ortadogudan milyonlarca insan ben laik devlette yasamak istiyorum avrupa  daglr , iki hafta sonra hasemayla havuza sokmuyorlar bizi , metroda mescit yok falan aglamaya baslar .
@ user spor hakknda konusurken bir hocamz nasl olsa olunce karncalar bizi kemirecek dedi . 2 yldr spor yapmyorum 90 kilo oldum
@ user devletin eline nasl yapsms . kemal dan bisey ckmad galiba
@ user @ user @ user bunu acl bi sekilde anlayacak yazk
ankara  gideyim agr kavga edicem sebebini bilenler bilir
sozlesmeli memurlar artk iyi bir haber duymak istiyor # sozlesmeliyekadronezaman
@ user sen ahlaksiz bir adamsn . bilir kac gerillann kac mahsun kurdun kaninin akmasinda parmagn vardr .
@ user seninle mesajlasrken aptalca gulumsememin sebebini kimse acklayamaz mesela
kardesim kitab alacaksan al . ayakta kitabn butun sayfalarn okudun zaten almana gerek kalmad
@ user @ user dudaklarin fiziksel durumu soz konusu gubreleme eylemimin , normal kanallardan gerceklesmesinin imkansz oldugunun kant ...
vatan bayrak sevgisiyle yetisen vatandas bizlerde okullarmzda terorist istemiyoruz gerekli mucadel
@ user @ user haci abine gonderecegin yorumu sayin tanala gondermissiniz.ne kullanmisin sabah sabah ? yoksa geceden kalma hasar mi var ?
bi bitmediniz . zaman boyle diyen bir kz gorsem istemsizce direk soguyorum ondan
gunaydn evde yalnzlk yine azgnlk seks istiyorum
oyle bir zamana gelmisiz kimsenin kimseye tahammulu kalmams
@ user @ user hangi para , git haftalik 100 bin lira alan oyunculari/mankenleri , aylik 25 bin lira alanlarin maaslarini sorgula once .
# sonsayfa bjk nin fb ye attg golu gosterirmisniz q7 att trivela golu sag soldan att onu gostermiyosunuz fbli orda var diyemiyorum gostermiyosunuz hakszlk yapionuz
iki dunya bir araya gelsin adnla adm bir yan yana gelmesin
hic yasanmams olmasni istediginiz bir gunu yok saymak icin yapardnz ?
hicbir ayrim yapmadan tum mazlum magdurlara sahip cikabildigimiz zaman dunyada ulkemizdeki zalimler devrilip gidecektir . hala noktaya gelemedik herkes kendi magdurunu one ckarmas normaldir diger magdur mazlumlar savunmak insani dini sorumlulugumuzdur
moralim bozuk degil iyi degil , bi derdim yok varms , kotu degilim iyi degilim .
yemin ederim ayns . allah cezasn versin kadkoy  un diyecek oluyorum kyamyorum .
@ user @ user asl hanm ilham nerden geliyor sanem icin ? umarm sizden yakn cevrenizden degildir .
tiwitra ikide bir sevgilisiyle foto atan bi kz vard bende engelledim kskanclk basa bela
@ user @ user sete ben ckamam.. ayr
@ user yapram bende diyorum k yeni sezon by17 imzal vereym sana cok istiyorsan : d
akp g. baskan yard . dedi : bir seyler olmasa bile kesinlikle biseyler oldu farkedemedik . yazdklarnz cumle kadar anlaml . ancak kadar buyuk bir dizayn yapms olanlar kenara biryere bi 100bin oy atsalard 2hafta beklemezdik . isi saglama alms olurlard .
hakkari  ye havaliman yaplrken roketler atp havaliman yapmn durdurmaya calsan hdpkk  y sandkta oy kullanrken unutma kurt kardesim ! # kalknmadusmanhdpkk
su feghuli'yi sezon basndan beri oynatmazsn hocam ? @ user @ user
@ user @ user ooooo bebegim onun bende shipi var dokunma ona sahipli chu gorurse keser zeyno mahveder zeyno bir sey yapmaz yapmasn cok istiyorum chu gebertir
pp saka maka cok karizma be
@ user @ user ckyor oha gercekten mi falan oluyorum @ user # istanbulescort # escortistanbul # escortbayan # istanbuleskort
yasm seni unutmak icin yeterli degil
@ user tarm urunlerinde ithalatn sonlandrlmas , ulkemizin kendine yeterli hale gelmesi ihracatta soz sahibi olmas icin ziraat muhendisleri ureticileriyle bulusarak sahada aktif calsmak icin atama istiyor . # sra21branslziraatmuhendisinemujdebekliyor 5
taraftarlara iyi bakn taraftarlar 3 hafta sonra burak orhan ak a kral muamelesi yapacak
baz zaferler ; olursa olsun  sonsuza dek  kutlanr . # 30agustoszaferbayram
@ user finallerden 10 gun sonra but olursa gorurum seni
@ user var tc sizin kadar haysiyetsizini gormemistir . gevrek gevrek guluyor bi .
@ user nasl bir soru hocam , tabi yok .
@ user @ user @ user sayin kaptan bekledigim cevab verdin : ) ) tamda sizin dusunenler icin bunu kurala baglamaliyiz
falc baci @ user camlatmak disi demir dagtm burosu natr naln postmodernizm
baz arkadaslar gereginden fazla haysiyetsiz olabiliyor . hic mi dusunmuyor , bunca iyiligi var uzerimde ayp olur . ego tavan tabi dusunecek , gotunu yalayanlar var
@ user iste mal ortada ben burdaym diyor masum teslimiyet budur iste gerisi yalandir ihtiyac varsa mert olmal insan ihtiyac gorulur baz aklinca kadn am tasyor aklinca kendince isin icine siciyor insan an dokunmak bile istemiyor tum bedenine hala teshir ediyor parami
itiraf edebilirlerim skldgm ortamlarda genellikle lavaboya gidip telefonla vakit geciriyorum .
@ user pert olmus kadnlara buyuk para fazla yar parasna bende dag iyi ortam var yabanc bayanlar hemde 4-5 saate degmez paylastgnz resimlerde fake
su icimdeki okul ozlemiyle kesin okula geri donerim
@ user oyle deme seni peygamber ilan ederler ... sonra tapnacak kadn olursun..
kendime ; 'mazosizm ; ideali savunurken onu kskrttgnz dusunun bir . ahlak/edebiyat ... '
@ user @ user evet nefsi icin konusur enes'i ilminden dolay cok buyuk
hayr hayr ben 4. ceyrek oynansn istemiyorum
@ user twit umarm alnt degildiraklma geldi yazdm bir baska twitten esinlenmis olabilirim sozler tandk geldi.belkide bir sark sozudur ben yazdm benim mi emin degilim
@ user @ user  mzda cok basarl isler yapan altin cocugumuz kartal  mz sevgili vahap   @ user ailesi olarak bir tebrik ediyoruz
sushsshhs belali , karaktersiz , yetim hakki yiyen , onu buna yanlayan donelere bak al betul bi azma amk
# kitapokuyamyorumcunku gerek yok , kitap okumak bir yaramaz . sadece  ft ftnn son kitabn okudun , yklyoooo  demeye yarar
@ user destek oldugunuz parti , kendi sayfanzda bile ekrem imamoglu diyorsa hazmetmeniz icin 3 gun var
beylikduzunde belediye baskanlg doneminde servetine servet kattgn inkar degil kabul eden birinin mertligine mi aldandn # karadeniz . mertce ben sahtekarm dedigi icin mi heyecann
adm duymayan kac yazar kalbim tandgm iyi yazar .
toplumsal duzeni bozan fiiller basta olmak uzere baz suc kabahatlerin cezalarn artrarak caydrclg saglayacagz . # vakitturkiyevakti
'icinde ' bir kavramdr cunku koca bir iliskiler snfn ifade eder . hicbir dilde , kavram olmayan hicbir kelime yoktur . dolaysyla sadece bir ksm bilgi degil , butun bilgi kavramsaldr . '' -walter terence stace , the philosophy of hegel : a systematic exposition-
@ user slm . lezbiyenler icin porno paylasr msnz
@ user @ user ogrenmemeleri icin oyle bir hale getirmisler bir bakn isterseniz.. okuyabilirseniz alkslarz . rezalet iprenc asaglk sekilde cocuklarmzn zekasyla oynanyor
tt olmadan fotograf video emoji noktalama kullanmayalim spam oluyo lutfn sonunakadarhalka
bir gul kadar guzel olacaksin dikeni kadar zalim olmayacaksin oyle soz soyleyeceksin , yasatacaksin oldureceksin asla yaral brakmayacaksn
annemle iftara gidicez kankasnn evine zorla goturuyor hemde su gozlerine bir sey yap boyle diyor gelmiyim zaman
ac , acyla iyilesir . ask buyuk bir askla
naznzn gectigi insanlara saka yapn nasl fikir
sen tasn altna hic elini koymadn tasla ezilen benim elimdi
@ user ozur dilerim benim cekti su an fdkjghsdkjfhs
seni affedecek kadar olgunum tekrar guvenecek kadar aptal degilim . & w. golding
@ user @ user cahil degil tam tersine hepimizden bilincli adam turkiyeye geldigi an adamn 1eurosu 7tl oluyor hepimizden 7 kat fazla alm gucu oluyor ulkenin guzel yerlerinde guzel seylerine hepimizden kolay sahip olabiliyor simdi adam isine gelen sistemi yersin
@ user yav tamam insann duygularyla boyle oynanmaz
@ user bence arkadas baylmams , ykklg bize temsilen gostermek icin yere yatt bilinci ackt ulan gercekten sov icin dunyaya gelmisiz resmen sov
@ user ondan baska foto var m peki kral jskjd
@ user saclarnn yars sar diger yarsn lacivert mi yapsan diyorum : )
@ user hostlan domuz oglu domuz domuzun sozu kabul olsa gokten senin gibilerin lesi yagard serefsiz poseftik
@ user oppa beyin yenio
zamanla kokusunu , sesini yuzunu unutmak ac seymis .
bunu millete bedelle yasatanlar allah var hesap var
@ user soyle 12 saat tekrar uyku iyi geliyor
@ user @ user @ user 20binyetmez krkbinatama 20binyetmez krkbinatama 20binyetmez krkbinatama baska bir derdim yok : )
merak ... 1 ... selcuklu ... .2 ... osmanli ... 3 ... .turkiye -- -de ... kac ... ... yok ... olma ... savasi ... oldu ... nicin ... ... ataturkun ... katildigi ... savaslar ... one ... cikartiliyor..dusunelimmi -- digerleri ... onemsiz ... sanirim..cunku ... kayip..adseydik ... zaten ... ataturkde ... olmayacakti ... zaten..
@ user bileme degil sanrm , isi bilen pilot kalmaynca herif nasl ucacagn bilmiyordur . sadece ucuyor ...
@ user cekilisler sikeli bir tane tandgna ckan var m ? bir sekilde es dostlarna veriyorlar.yalansa yalan deme admin cekilis bana cksn inanaym ?
boyle olmamalyd hissini ,  bekliyordun  diyerek yeniyorum ben
sa ersin abi ts halil dervisoglu trasnferi oldu ? gelirse ilk 11 oynayabilir mi rodellega yoklugunu hissettirir mi ? defansa hangi isimler geciyor gecen isimlerde defans toparlar m ? ? # trtdetransfer
@ user bana oluyor bazen ruyann etkisinde kalyorum 3 insirah suresi oku icindeki sknt gider insallah
@ user diyorum mevcut kadronun biriken borclarn bile odemek su durumda basar benim gozumde , allah yar yardmcmz olsun
@ user ikisi ayn sey dkckfj
tffdekilerle aziz yldrm bi oyunmu onuyolar alikocu ypratalm bktralm cekip gitsin yerine azizi getirmek istiyorlar kadar hakem hatas seneye kadar hic olmamast sonuna kadar alikoc yldramaz snz herkes haddini bile
@ user @ user ust uste cok sey oluyo # tearitupbts @ user
haclar gelin yol yaknken su nukleer santral olayndan vazgecelim . alnmzdan burun ckmadan evvel el atalm su duruma .
esim gorevini ozledi ben onu vatana hizmet etmeye gittigi icin ugurlamayi ozledim 26nisan devletininpolisleri
@ user @ user secime girmediginiz icin tesekkur ederiz
@ user bir erkegin son ask olmak istiyorsanz onu oldurun isi sansa brakmayn
@ user evet genel olarak kullanlyor
@ user butun konular ack kald . ozge , necdeti babas , cemin olumu bir suru ack konu.bu mudur bize yakstrlan.oyuncular bile ruhsuzdu.yazik bize cok yazk.herkes kazand . oyuncular , settekiler , primciler , kanal tek bizim kazancmz yok.bu sonu hak etmedik. # asferwedding
 benim gokyuzum olamaz , gunes bulut umut var . 
canm allahm once toparlanmama izin verseydin sonra vursaydn olmuyo boyle
haberle uyanmak bir gune # cumhurdanoegretmene60bin @ user @ user
@ user bundan iyi sikicilerin seni bekliyor iletisim resimler icin dm alalim
@ user @ user emin degilim meselenin tehcir oldugundan .
saatten sonra sanat camias chp , ip , sp'sini terore lanet mitinglerinde gormek istemiyoruz , zira samimiyet testinde is isten gecmistir , herkes safn belli etti . # srnak
hala eden etkilendigini anlamadn m kerem asksn ask # aklmdasn
@ user ulan sapk pic otel odalarinda sapikliklarin tescilli onlari mi inkar ediyorsun ? millet senin bir bocege iftira atsn ? kimsin ulan sen ? yaptg pislikleri saray yalakalg ort bas eden cakaln tekisin.bak oglum iceri dusersen ipne yaparlar seni orda.rahat dur
kotona girince hemen koton kids bolumune kacyorum . kendime sadece oylesine bakyorum iklimaya almadan ckamyorum ara boyle oldu bilmiyorum
@ user aynen katlyorum fakat bunu ulkedeki insanlara anlatamazsnz maalesef
@ user sabah namazdan sonra ezberleyin zihniniz ack olur
cok scak uyandgmda sikim kalkk oluyor hergun ayn sey scak gunler beni azdryor amcigi sulanan kzlar neredesiniz
@ user cok sey istemissin amk bulursan bana gonder bunu
hucreler titrer bazen.. bazen olur donar.. anda yapilacak iyi hareket hic birsey yapmamakmi yoksam yapamamakmi anlamadim
@ user gecmis olsun kardesim gozun aydn tedavi kontrolleri aksatma insallah
sayn @ user bakan degil goren olacagnz soylediniz . fakat gelinen noktada mesleki etik ilkelerimize uygun bir yonetmeligimiz bile yok . goruse sundugunuz taslak metin meslektaslarmzn sorunlarn cozmemistir . bir onceki fark yoktur . # cagdaspdryonetmeligi
bir ara ben ben ben furyas vard ben soyle severim ben oyle derlersi muhabbette simdi e nolacak herkes boyle herkes zaten soyle yapyor baslad sk muhabbetlerde uyuz oluyorum
omrunde bir kerede olsa guzel bir ask yasamalsn omrune omur katsn gittiginde kattg omurleri geri alacak cunku .
@ user ben bunu yeni gordum cok sekersin emojiler sana olan sevgimi anlatabilmek icin var . kalbim hala pt pt yaaag
@ user sahsen mikembel derece iyi oldugumu dusunuyorum amirim . tahminenne zaman kazanrm
kanka okula gidecek misin ? cumlesindeki ''yerime imza atsana '' gizli oznesini bulunuz .
@ user hayal kurmaya devam et benim shipim onayl sen boyle laf et dur
25 yasndaym okul icin kalem , defter alsverisi yapmaya gidiyorum.yastlarm evli , mutlu , cocuklu
@ user brak 6 sene once canakkalede bir yere goturduler beni , kadn birisiyle berabersin evleneceksin onunla dedi , beraber oldugum kisi evlendi ben hala bekarm
@ user anlatamyorsun baba desen bos gevseklere..
@ user @ user arti hamam bocegi isirmasi bir durum soz konusu dahi degildir . madem meslegi icra edeceksin adayisin hakkiyla yap millette bir miktar nemalanabilsin .
@ user memlekette bendensin ondansn tartsmas bitmeyecek mi hic . 150 bin khklnn yanna simdi belediye calsanlar eklenecek . keske altun ailesi , yerkel ailesi kavakc ailesindeki sans garibanlarda olsa . garibansan ancak somuruye kullanlrsn sonra unutulursun iste
konusmann hicbir seye degmedigini hissettigim anlar oluyor..
@ user dogru soyleyeni dokuz koyden kovarlarms
yasmz olmus 20 , hala nurdiyle hangi yalanla rapor alabilirim dusunuyoruz
@ user birlikte boyuyoruz demek sen sehrini ben sehrimi
@ user peki mutluluk neydi ? cem abi
turk-suud iliskileri bence kaskc cinayetiyle yeni bir dialog frsat buldu . prens salman vesileyle turkiye msr arasnda arabulucu bile olabilir . zira olas bir iran isgalinde , abd akl sekilde guclu bir sunni blogun hayalini kuruyor.bu kaplar prens acabilir .
uykular haram oldu , gencligim talan oldu
tanmak tat almann vermenin olmazsa olmaz .
@ user iyi oldu olum iste istiyorsun . bir vasfszdan kurtulduk sukurler olsun
milli takm ucurun..galatasaray kendi turkiyeyi yurt dsnda guzel sekilde temsil eder .
komunistler saksda yetisiyor sanrm . annelik kadnlara yonelik bir kolelik uygulamasyms ! bunlar bob avakian'n muritleri ...
dusunsene hikayen elinden alnyor bunu hazmedebiliyorsun sozlesm sartlar geregi falan . hikayen @ user birine veriliyor . resmen bel alt vurmaktr
maya takvimine gore olduk taklyoruz gunduz vakti . @ user
cok bekledik cok stres yaptk degdi . camiamza hayrl olsun . hosgeldin kaplan @ user
@ user kzn gercek yuzunu gormeden sakn seni seviyorum demeyin sibsisnsonaoanisjsjsjkansks
@ user @ user bak kardesim . adam ( cbbeli ) konusmalarndan baska dini sohbetlerinden para falan kazanmyor ; ihtiyac yok ; babadan zengin ; hatta cebinden para veriyor . keske sen yapabilsen .
mutfak dolaplarna kafam carpabildigimi fark ettigimde gelen mutluluk gercek mutlulukmus
yerim var bugun gun icinde gorusebilecek arkadaslar ozelden yazsn tansalm # adana # adanagay # adanapasif # adanasex # adanasikis # adanaaktifgay # adanasex # adanabisex # adanaap # adanamerkez # adanaaktif yorumlar # adanademirspor # adanaspor # adanahilton # cukurovauniversitesi
kzlar lutfen gunde 2 litre su icmeyi unutmayn biliyorsunuz cicekler sulanmadklarnda solarlar . # 8martdunyaemekcikadnlargunu
@ user @ user gomlek bunlara 5 beden buyuk gelir .
@ user boyle bir video yapldgn bilmeden yaplan bir video olmus..
bakanim hayallerimizden bahsettiniz lutfen sesimizi duyun derslerimizi bize verin @ user # dogacevrecografyanndr
pfdk  dan son 5 yl , son 4 yl bugune kadar tum turkiye kupas gelirlerinin geri alnmas kupadan 2-3 yl men cezalar bekliyorum malum konu besiktas olunca kurallar degisir
gururun seni benden cok mutlu edebiliyorsa anann amna kadar yolun var .
@ user @ user bugun `` hanmm '' deriz . ismi bir tek ona ehline soylenir . bunu planlayarak yapmayz . elde olmayan bir hurmet , onu saknsmzn ifadesi olan bir jesttir . annelerimizin ismini `` anne '' haber veririz . buna bazlar delilik , yobazlk diyebilirler . sorun yok
insann kardes kuzeninin olmas guzel sen dogru yolu goremezsin sana yol gosterir yoksa aptal diretecektim sevday
# bitatllkyap @ user aksam keyfi cartedorla ckar , tesekkurler
ben sana kadar deger verirken sen bana deger vermiyorsun ha tesekkur ederim cok guzel seviyorsun yalandan
kemanm kitaplarmla beni bir muddet rahat brakn .
ortaya karsk yapacak uzerinden yuruyecek
@ user hdmi bagliyorum goruntu televizyona buyuk geliyor onu cozemedim
@ user digiturk te yaynnz var m varsa kacnc kanalda
@ user 508 sayn yetkililer , uretmek , kendimize ulkemize faydal olmak isteyen bransl ziraat muhendisleri , ksa surede atama istiyoruz . yildir atama ilan gormek icin calsyoruz # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuh5000
@ user @ user @ user saffet sozde vatan sevdalisi , ulke iflas etmis hala cakal surusune laf kondurmuyor , yoksa 16 yildan beri ulke yi chp mi yonetiyor du
@ user @ user evet evet ilahiyatn sapk , hadis inkarcs ihlassz sozde hocalarn toplumu zehirlemek icin kullanabilirsiniz bende bir ilahiyat ogrencisiyim herseye sahidim .
@ user @ user ay dur kimse kutlamamst kimse hatrlmayodu bi sevindim su an
@ user @ user @ user @ user kalp derken ? bir oyuncuyu kiskancliktan linc etmeniz iftira atmaniz , hic hic empati kuramayan , sizin kalbiniz var mi ? yere gore sigdiramadiginiz adama noldu , yine alp  in golgesinde kaldi yine .
kalbi guzel insanlar biriktirin size bir omur yeter
ben tukendikten sonra beni anlasan nolur anlamasan nolur
@ user tebrikler hzl geldi saglk olsun devam gelir umarm
su toskoyu erkek adam akll sanyodum topmus aq videosunu izledim tipini sikiyim tosko
@ user @ user a 101 e karakter gelmis bi kac kilo alsana kendine pic
iki dakikada ruh halim 3-4 degisebiliyo caldgn kalbiii yerine koy lutfeeen derken , olmayacaak bi hayaleee kaptrdm kendimii gecis yapabiliyorum
bir konserde jin opucuk atarken gozlugu armylerin arasna frlyor bir army alyor bilin bakalm sonra noluyor army bighit amcaya ulasp gozlugu geri jine gonderiyor peki soru su olsaniz geri gonderirmiydiniz # mtvlakpopbts # premiosmtvmiaw @ user
# yunanistan depremi bizde olsaydi yapardin dusun . isyerin , cocugunun okulu depreme dayanikli mi ? banka , alisveris merkezi , devlet daireleri ? toplanma alanlari ? cep telefonlari kilitlenirse iletisimi nasil saglayacagina dair planin ? vs.. vs ...
@ user rusya dur derse herkes duracak . herkes putin'den gelecek haberi bekliyor .
alt taraf top oynuyorsunuz gencler biraz sakin neyse yaksklsnz bisey demiyorum
hayatn sonunda hesap yok zannettin sen ? lokantann garsonu bile ; `` hesap lutfen '' diyor . necip fazl kisakurek
@ user ayn torna tezgahndan ckan urunlerde bile fark olabilir iken , barzo produksiyonlarn tumu ayn derecede kaba-seviyesiz egitilemez ...
@ user hocam netriple mi takiliyon
@ user @ user sen kalbimin guzel yeri
sevdigim ikili pubg priz
@ user ben dusunmuyorum hocam . gecersiz sayilan oylar bitsin , butun oylar yeniden sayilsin diyecekler . hatta yeniden secim yapalim diyen ampul partili tipler var . rant kapilari ellerinden gidiyor . yapacaklarini sasirdilar . artik gitmeden belediyeden maas almak yok ornegin ...
bunca zamandr yapmam gereken tek sey eski siluetleri hayatmdan ckartmakms bunu gec ogrendigim icin kendime kzyorum
emre mor hazr piyasas dusmusken alnmal acil
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ben yuzyln askna verdim oyumu
@ user hangi birini sayalm suras gercek yarslar esk tadnda nede atlar seren1 s.akd ... .abbas karatas ... .neval akn ozdeniz
gulerce : mazbata , secim yenilenmeden yldrm'a verilebilir demis . isterseniz bir deneyin sn gulerce , diyorum bende . artk karsnzda koca koyun surusu yok . larnz oyalayn bakalm kac ay oyalayacaksnz .
instagram hikayelerini goruntuleyenlere bakarken 'kimin aklndan bir an olsun gecmisim'in ezikligi ... instagram insan narsist yapar .
sayn cetin 1-futbol imam e.b'nun transferini onaylamadgnz soyluyorsunuz . gerekcenizi acklarmsmz ? 2-genc tc'ne kars ayaklanma baslatan kurt sait'in albay lakapl erganili tetikcisii sevki'nin torunudan kahraman yaratmanzn gerekcesi nedir ? yalanlarna m inandnz ?
asl yasanmas mumkunken , yasayamadg mutluluklar actr insan # iyiaksamlar
@ user kasmda kel var gormek istedigim bayan popcu var opeth var butce kaputt olmadan yapabilecek miyiz bakalm ... ..
@ user allah sizden raz olsun vesile oldunuz . mutlu saglkl gunler gorsun guzel kardesimiz . dularmzla destek olmaya devam edecegiz .
@ user aaaaa sagr degilmis duyuyormus , idrak etmesi epey bi gec oldu ...
@ user tugbaaaaaaa gercekten azginsan aradgn benim cok azginim sikime dayanan kz ckmad cok sikiyirum kacyor evlen benimle yarrak manyag yapaym seni dunyada kimle istersen grup sex yaparz varmsin askimm
boyle devam et seni gerizekal
babamn trafik kurallarnda buldugu inanlmaz ack.. u donusu yasak tabelas olan yerden donmemiz gerekiyordu babamdan dahiyane fikir geldi   zaman bizde v donusu yaparz   ( v donduk )
@ user insanlar islam uzerine yaratilmislar munafik olmus seytanin oglu olmus
# cukur'un senaristinin kafasndan istiyorum . ses var goruntu yok .
tam ulreme inandgmz anda oyle bir kapak olacagz ki.. hayrls..
yakn sigaralar gece hayal kuracak ... .
@ user bence cok guzel soru paylasmak istedim .
@ user @ user ha arada rahmetliyi sattgn soyleyip bol keseden attgnz abdullah gulunuz hayrl olsun demek isterdim maalesef diyemiyorum
harc odeme durumunda olan ogrenciler icin son gun 15.02.2019'dur . bilginize .
dost dedigim herkes dusmanmla sevisiyo am ugruna adanms hayatlarnz sikiyimmmmm
hic bir ks senin kadar usutmedi yuregimi . hic bir sevda senin kadar beni benden benden almad hic bir ask beni boyle can evimden yakmad . sifa bulurum bundan boyle.. olebilirim.. seni unutabilirim.. bir baskasyla gulebilirim..
gordugum ruyann 3-4 etkisinde kalyorum ruya gormeyi nasl engellerim
efendilik isteyen vodafone arenaya gitsin adam gotunden sikiyoruz
snav boyle olursa sctm
paris'e gitsem yine berlin icin aynsn derdim , boyle bi vicious circle'n hayaliyle yasyoruz iste
galiba beraber olmamz ayagm yerden kesmeden zplamam kadar uzak ihtimal.. iste bunu kabul etmek zor .
@ user avukat , doktor , yurt ds stajlarina , staj sonras dogum yapan anneye staj borclanmasi hakk veriliyorsa meslek lisesi stajlarmza hakk istemek tabi hakkmz . # meslekliseliler ikinci snf vatandas degil isek ayrmclk tez giderilmeli . # stajsskbaslangcolsun
@ user @ user madem oyle kabul etmeseydi basvuruyu diyor kadn zaten
@ user fikrimi degistiriyorum . khabib justin maca ckmal . yakn zamanda
istem3zdi oyunu oynamak hanbinle and nani
iki insanin cani bin koltuktan degerlidir . bolucu , ayrmc , otekilestirici , nefret soylemleri siyaset yapanlara , kardesi kardese krdranlara lanet olsun . !
reissozverildi tarmaatama @ user @ user tarm soz istiyor atama bekliyor
@ user prof unvan yorumlar yapnca yaksmyor ! prof unvan hakikati konusur , donemine gore digil .
@ user puanyanmadan pakdemiratama bizlerde ulkenin evlatlari vatanini topragini seven gencleriz . kimse sesimizi.duymuyor . . kurum talebine onay varken bizim hala dpbde bekletiliyor sn bakanim 2016 puanlarimz yanmak uzere lutfen onaylayin
tuvaletin kapsn acamaynca dolu oldugunu dusunup kapsnda bosa bekliyomussun bi hayat
feyenoord ligin cok gol yiyen takm cambuur un atamamas bence sadece sanszlk olur .
@ user al birini vur otekine , yazklar olsun soyleyecek soz bulamyorum .
soylemessem icimde kalicak benim eski bolge mudurum tam bir yavsakti bilim boyle tuhaf bi serefsizdi . insallah tweete bir yerlerde denk gelir
mira dogdugundan beri ev sevgi yuvas
insanlar iki sekilde kaybedilir ; elinde olmadan yitip gidenler ( ) , digeri harcanp kaybedilenler . sevdiklerin giderse ac verir . kaybetmeye alslmaz cocuk !
@ user @ user senin abinde senin kz kardesinde allah belasn versin
ay ben yine samimiyetsiz saatlerime geldim iyisi yatmak
cocuk tecavuzleri , organ mafyas , fakirlik , copten ekmek toplayan insanlar bir taraf doyuramadgmz icin kendi bedenini satan insanlar gordukce durumu birlikte @ user .
anlyoruz ; insanlarn islemeyen sistemler sistemlere adapte olmus insanlardan yana skntlar var . evet bir gercek !
@ user gundeme dair aglamalarm desenize bekle aglyorsun avukatlarnla birlikte belgeler sandklar kontrol edilir gerekirse yeniden saylr avukatlarnn huzurunda hile yapmazlar herhalde
yuz bin asker olsa yezid krlmaz , eli zulfikarl ali olmaynca . pir sultan abdal
yaklask 1 ayn sonunda spora geri donus yapcagm icin heycanlym sebepsizce sizle paylasmak istedim
patron diyorki dun depremi hissettiniz mi ay evet hissettim diyorum . onu gec gizemcim senin kesin kafan guzeldir . diyor hahahahahah
sabah sabah icime kurtlar dusuren bir twit okudum magnum kac para olmustur kvranyorum
@ user tuhaf ; hic birimiz mukemmel degiliz , mukemmeliyetciyiz .
sallandk . allah hepimizi korusun . gecmis olsun # deprem
hata yaptm bilmiyorum yoruldum . umut insan savasmaktan cok yoruyor . hele bos umutsa .
@ user yok cifte nikah yapalm sizi cagrdm : )
@ user demba ba oynamaz bjk anlat zaten +feneve yararl is yapmaz : dddedigim beto guzel kalecidir is @ user te biter kendi tarafn yine otobana dondurmeli
net olmadan adm atarsanz illaki birgun ayagnz burkulur yuzden zamana dikkat etmek gerekiyor tek telafisi olmayan sey  zaman  .
geceyi son ses ebru gundes kapatyoruz ...
seviyosan eger mutlu edeceksin , mutluysa mutlu edecektir .
@ user osmanl ( ataman ) turkleri hakkndaki olumsuzluklar anlatmssnz ! osmanl imparatorlugu dogu roma imparatorlugun varisi olan `` turkish empire '' dr . butun dunya boyle tanyor ! ayrca osmanlnn varisi biziz & tcyi kuranlar osmanl imp vatandaslardr ! sonuc bize yeter !
@ user baki zaman gelmis goreve hemde transfer komitesine yazk olmus .
turkiye  rkclk m var ? nefret soylemi degil midir ? proje vallahi..
+hayatnz duzene sokmak icin neler yaparsnz ? -uyurum
@ user nisanlnz aramyor ? burada degil .
size almanca kufrederim sinir etmeyin beni
yasam olume odedigimiz bir bedeldir , tersi degil . yasammz kotulestikce fazla oderiz , iyiye gittikce ucuzlar . john fowles
@ user city 10 yldr falan populer , nerden geldi sana city ask ?
3 . havaliman apronunda thy'ye ait boeing 737 panama bandral tanker carpst ... kurtarma calsmalar devam ediyor ...
boyle uzunca bir sure uyuyup bilimin dunyay ele gecirdigi bir donemde uyandrlmak istiyorum . uykuda olurum . kotu ihtimal bile su andan iyidir .
bilmem nereden gelmis , kap kap dolasp mubarek bayram oncesi dilenen iki kadn geldi kapya ; ben musluman degilim ablacm deyip yolladm e degilim , napym ayol ? ihtiyacm var dese eyvallah , mubarek girerse bye bye
@ user ayn degil farkl olan
@ user bari brak linci ben yiyim hayatmda ilk geldigim bitliste kadn yolcuyu azarlad sehirici dolmuscusu kavga ediyordum millet araya girdi utandm insanlgmdan
@ user sana cirkin demedim fotonu ceken birine tesekkur etmek yerine arkasindan sallaman itici geldi thats alllll bana salliyorlar annecim bosver adriana limaya cirkin diyen var burasi boyle bi ulke .. ! ! !
inandikca cok sarilacaksn bana guvendikce mutlu olanlar
 kucuk hanmlar , kucuk beyler ! sizler hepiniz gelecegin bir gulu , yldz ikbali sgsnz .  m. kemal ataturk 23 nisan ulusal egemenlik cocuk bayram kutlu olsun ! # 23nisankutluolsun
@ user @ user hangi ipin ucunu tutsak gelinin nokta malesef oras ! .. sadece detay icin degil hersey ! ..
@ user aynen oyle buda bozuk duzenin gostergesi .
keske gerceklestiremedigim hayallerim icin ac cekmeyi birakabilseydim .
@ user bencede erdogan' savunmaniza sayg duyarm , suriyeliyi savunmaniza asla . cocugumun gelecegini mahveden bir rk savunursa kzarm , size ozel degil .
mali musavirler olarak sozde degil gercekten ddinlenebilecegimiz azndan 20 gun angaryadan uzak tatil diyoruz. # gercekmalitatilistiyoruz
kitap , adndan anlaslacag uzere , iki karakter cevresindeki insanlarn hikayesini ele alr . kitap , 1875 ylnda yaymlanr . dikkatimi ilk ceken , donem istanbul'unun , cok kulturlu halidir hal kitap karakterlerinin kokeninde kendini belli eder .
dun eyup sultanda oglumla yururken evli bir cift gorup icimden dilime dokulen guzel dualar kabul buyurur insaallah rabbim
tum istegim hayalim
insanlar komik , onlar anlaman icin yeter mimik..*
kuzenimin eski sevgilisinin nisan fotograflarn gorduk arkadasm diyo malum nisan degildir , yakasna ceyrek falan takmslar 35 yasnda adam sunnet olmadysa nisanlanmstr dusunuyorum yine sen bilirsin tabi
@ user @ user tamam zaten cumleyi soylemek icin can lazm . amma laf salatas yaptn ha
oy lazm m oy ? omrumde bunca lider gordum lider olmay beceremeyen bir cb gormedim !
@ user dogru soyluyorsunuz turlu hakaret iftira suclama bahceli tarafndan yaplmst cok enteresandirki olduysa oldu donun diyip cagr yapan yine bahcelidir .
@ user olunce kefeninde siyah olur senin
sabahtan beri evde tek basma ciftetelli acp twit okuyup bir yandan oynuyorum . gozlerim doluyor silip sonra guluyorum sonra yine oynuyorum ruh halim resmen bir desarj moodunda . duygu patlamas yasyorum . dsardan gorse direkt deli gomlegi kapm calar alr goturur
@ user @ user @ user mayalamak tan kast devletin butun kurumlarna szmak ... feto ulkede mayalanirken hepiniz oradaydiniz ... tek basna soylem bile `` evet yaptk '' demektir . kandirilmadiniz .
@ user ahdjsjd kskandm dedim bende aynsndan var duraym
@ user ohaa bunlar adam taklaya dumene getirir valla
hayatmda izledigim guzel sey djdnnxnxnnxnnxnxnnxnxnnx
@ user yalan soyleme yetenegi , ikiyuzluluk , dedikodu kotu alglanr fakat insann toplum olarak varolmasnn nedenidir , sonucudur.insana birarada yasama , kultur olusturma yetenegi verir . bunlar acga ckarmak toplum yasamn bireysel iliskileri bozar . guzel bir yaz
@ user benim yetmiyor knk bir amele olarak uzdun beni : (
dunyada aglamanin hic bi faydasi yok ben bunu ogrendim ...
abdullah ciftci - 10 agustos abd ekonomi darbesinin sifreleri ... arka plan a haber.. : @ user araclgyla
bir orgutun uyelerinin bolunerek catsmas durumunda gorulen durumdur , yasanan surec . hainleri diger hainlerden ayran tek sey , feto nun iktidar kanad olmalardr .
@ user evlilikte seni boyle egiten hanm kardesimin alnndan opup onunde saygyla egiliyorum
yan komsumuz yine formunda . kucuk cocuguna ; zaruke xelke mezin dibin akil dibin , yeme mezin dibin din u har dibin
@ user kaostan besleniyorsun.arkadasmn pesini brak biraz romans taklyor
baskanm sen dogrusunu bilirsin 2 forvet lazm @ user
terazi burcu oldugum icin fesn stayling food art konularnda bilirkisi oluyorum otomatikman
@ user kilonuzu nasl soyleyebiliyonuz dicem zayfsnz pwocmd gunaydn bebeeegim
@ user ulan bir kere dunyann parasn baylp almstm ikisini . kievde olduklar olamadlar . buyu yapyor ibneler kievde
@ user 13 yasna kadar bende boyle dusunuyordum , sonra supermen'in film oldugunu ogrendim..cocukluk iste..
tatil zaman geldi 1 hafta snaplerime maruz kalacaksnz
sacn dokundugu an uykusu gelen tek kisi ben olmamalym .
sunu bi koyaym aslnda videoda eksiklikler var , srbstan macnda adamn ustunden asrtp soldan atak gelistirdigi pozisyon var , bi benzeri hareket kostarika macnn ilk yarsnda var , bunlar benim aklmda kalms unutmuyorum .
dsk torbas uluslararas kzlhac komitesi baskan peter maurer , turk kzlay'nn afrin operasyonu sonras suriyeli kurtler nezdinde itibarnn sfra yakn oldugunu soylemis ; alcak sefil ... sizin itibarnz soytar ?
@ user @ user @ user sarky bizim dmleri okuyup yazma olmus ihtimali ...
@ user adam piyasadan yavas yavas gidince dolarda yavas yavas yukselmeye baslad farkndamsnz
@ user taktikleri uyguladm sonuc cevremde kimse kalmad : d
@ user @ user yldrm'n oy oran , onemli ilcelerde % 20'lerde kalrken imamoglu'nun dusuk oy aldg ilcede % 30'un altna dusmemesini cesitlilik olarak gorup basarl buluyorum . basarl bir yonetiml cesitlilik makasn hzl aclmasn saglayabilir .
mecbur durumda kalmasam kapnzn onunden gecmeyecegim . srf sizi sectigi icin gonderici urunu satn almayacagm . sizi tercih edenide yolundan cevirecegim . diger firmalara kurban olun . insallah batarsnz .
@ user off ben yarn gidicem yaa asr heyecanlym
beyzayla zehraya ramazanda soft olcaz dedik bugun ucuncu gun zirvedeyiz ghjgfdgh zehra bir sey demek ister misin @ user @ user
@ user iste ben onu diyorum.madem yaknndakiler bile istemiyordu destek oldular yuksek seviyeye gelebildi ? mhp dizayn edilen partilerden idiyse kuresellerce istenilmeyen rte'ye destek oldu ?
aksam itibari istanbul  olacagm : ) bir hafta yokummmm
caymn ustune soguk su katyorum artk bekleyemem lsn iceyim
@ user ugurda duserek olmeyi goze ald buyuk ihtimalle ellerinde derin kesikler olustu fakat mesajn vermekten cekinmedi : `` asil millete bayragna nankorluk edilemez ! kadir-kymet bilen insanlga sahip ckan herkes bayrag yucelere tasmaya gayret gostermelidir ''
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user eklendi tesekkurler @ user etkinlik duzenleyen arkadaslar
@ user tartsmaya ack m tabi lehmacun
@ user satalm size snsjnssjc ben hic bi artsn goremiyorm cunku yok futbolcu olarak bi insan olarak kredisini turlu doldurdu ustune yaptg anlamsz hareketler beni cildden ckaryor : (
@ user krbacm yaglyorum bitsin konum atarm
@ user abi 1 ay sonra sozlesmesi bitiyordu lucescunun tazminat olmaz zaten
@ user ben , orada kimsesi olmayan genc kardesimin , cami hocasn alp evlilik birligi kurma cabasn cok cok takdir ettim . helal olsun ...
senelerce dogruyum calskanm buyuklerimi saymak kucuklerimi korumak dedikte hani dogru adam hani calskan adam hani buyugune saygl vatandas ? ? ? bunlar papagan misali dile dolayacagnza zihinlere kazyn # okullardaandimizokutulsun
eger sana kavusucaksam sonuna kadar bekliyecegim
konu yine hoddeok'dan aclms jungkook hoddeok'lardan ( ust uste ygp ) kule olusturacagn sonra onu buraya yukleyecegini soylemis
@ user kapya bir yazt konulsun . uzerine  genclige soylevim  yazlsn . oras yol ugragdr . gecen , zaman okusun  ( saylav 2005 , 35-6 ) .demis . ilk duydum ilginc geldi ondan paylastm
herseyimle dalga gecip kucumseyebilirsin aklmla alay edersen seni kucuk dusurmek icin onurunu krmak icin elimden geleni zevkle yaparm
silivri soguktur bahardan sonra heryer yesillenir snr ...
avare oldum , serseri oldum terki diyarda
@ user abla , hayat kadar degisti artk insanlar ckarlar pesinde , fedakarlk , anlays bir sey kalmams . herkes srtn bi yere yaslayp gecinme pesinde malesef .
ekrem imamoglu - binali yldrm duellosuna ust veriyorum arkadaslar
@ user olur akbeti hakknda bilgi versin ... iyi desin , iyiye gidiyor desin..
@ user @ user @ user kotunun iyisi . yetisme sartlari cok amerikan ... fazla nato sal ... feto kivrikoglunun payi vardir ... milli gkb lerden olmasina ragmen . gecen gun ergin saygun un soyledigi laflara sasirdim . son tuncer kilinc boyle net acik konusmustu.nadirdir bir or un acik sozu
@ user seninki macolugu sevmek degil koru korune aptal itaat etmek dusunce sistemine anlam verebilmis degilim gercekten
sudan nijer'de yasanan sel felaketleri bir cok kisinin can mal kaybna oldu . sel yazp 3072'ye gondererek 5tl destek olabilirsiniz .
izleyenler farkllarn gorecek sadece izlemekte kalacak hersey !
@ user yok artk neler odododl
@ user nice senelere guzel yaslara yllara ablam seviliyosun
@ user hayrl olsun guzel bayan senin neyin eksik seyin guzeline layksn yazacaksn tabi
yakn arladasm beni fatmagulun sucu ne'deki pis yengeye benzetiyor hsmdofocpacdgfcsud
@ user @ user @ user kardes ikimizi birden ayartms ben boyle seylere gelemem hn fanlg hesabn kapatp hn anti hesabn acyorum gel yol yaknken sen bana katl
kalbine sahip ck midemi bulandryo
zaman hemen radyoyu ac , bir sark tut .
# pazar gunu 7 uyanmak sonra mukemmel bir pazar beklemek
@ user tabi tabi oldu amima koyim gecc yarin basla tffde ek lan olmasi lazim falan bunun kurallari var maddeleri var salak salak konusmayin cezasi neyse
@ user cok kzdrmssnz ilk attgnz twit karabuk u gaza getirmis
a haber su an tayyip  in yenikap mitinginin tekrarn veriyor . inanilmaz .
@ user bunlarnkide ayr ceza : kazanrlarsa ozil gundogan sayesinde , onada rkc ruhlar dolaysyla sevinemiyorlar kaybederlerse , # ozil # gundogan golu atmadlar . bizimle uzgun , bizsiz hicler !
ozunuze guvenmek icin fazla su icin
@ user imsak vakti girdi namaz kalnr riske atma
dogru soyleyin morata'y gondereceksiniz degil mi : (
@ user gunaydn canm naslsn actnm marketi
yanlzlk iyidir diyodum yanlms olabilirim benimde insan sevmeye sevilmeye ihtiyacm var sanrm
kanyor halen fenerbahce . oyle bir gerdegi sen sevicilerin ckart yoksa 9 bosalp gitmistik zaten kansz sikeciler # 12mays2012
zaman icimizden yonetici oldugunda geldigi yere insanlara srt cevirmeyecek ?
bi  bakmssn ben gelmisim dilim susar , elim dokunmaz olursa eger , bil varmsm yuregim saknr , gozum segirir , olur susmussam giyindigin ciceklerinin ard teninse karasndaysa gun bil kavusmusum magrur gozlerinden oper , sarlrm gozunu seveyim dikkat et kendine
@ user adalet yok canm yakar sessizlik
koltukta korkunc bir sekilde yatarken doktor iceri girdi , boyle anlara cok guluyorum su an gorumcemle kahkaha atarak koltugu tekmeliyoruz
taslar dusuyor daglardan , uyandm bos uykulardan..
goruldu atmak demek konusmak istememek demektir konuda bi anlasalm lutfen
sizin  olacak gibiydi , olmad.  dimi ?
@ user bak bunuda ogrendik iyi oldu hee
@ user 4-5 sene meslegimizi iyi sekilde icra etmek icin dirsek curuttuk devlette ozel sektorde hak ettigimiz degeri gormedik . artk yeter ! @ user @ user # 5bingidamuhendisi # gdamuhendisleriadilatamabekliyor
@ user temel dede brakr m liderligi ? adamdaki heyecan goren iktidara yuruyor falan zanneder : ) ) ) gazlanmak kafa yapms
kanepede oturuyorum . yukar baktgmda gordugum sey , buralar sanldg kadar genis gostermiyor . yeteri kadar . hic . karar veremiyorum . kalkyorum . burada pencere yok . elimi uzatp alamyorum havaya braktgm .
 can esim  kavramn ciftlere evlenirken ikramiye olarak mi veriyorlar ?
10 dakikadr yaklask 5000 kisi hakann sessiz yaynn izledik hahahhshss hakann sessiz yayn > > > > > > survivor panorama 2018
fikrimin ince gulu kalbimin sen bulbulu gun gordum seni , yaktn ah yaktn beni dinledikce rak kokuyor
'bunu bize yapmasaydn ' diyordum iyi yapmssn . senin bana attgn kazk sayesinde bana gercekten deger veren bir insan kesfettim . sen gitmeseydin surekli bagrdgn bir insan olacaktm , degersiz olacaktm simdi sevilen-deger verilen sayg duyulan bir insanm .
cok sukur gunde has milli irade yok sayld ! # cumartesi
@ user @ user onlarn haberi olmadan olmuyor isler , bunu bilmeyen bileyim : / ! sinir zplatan bir durum yine .
@ user @ user kopruyu yerinde gorme imkannz oldu ? olcumlemesini , yap malzeme tespitlerini yapmaktan soz ediyorum . islamclk turkculukle bunun alakas var . kopru roma'dan kalms olabilir . su anki kopru buyuk selcuklu devleti tarafndan yaptrlms . tespit .
kadar igrenc kokusmus oldugunuzu tekrar gorduk ulkeyi sizin gibilerden elbet temizleyecegiz ! . @ user
uyku uyanklk aras bir haldeyim
'annemin katilini bulma yolunda birine ask olacagm'l diziler guzel yldk mevsim fight for my way mevsimi yeter icim dsm intikam alan dizi doldu avukat kavga eden gormek istemiyorum yapalm oh my venus oh my ghostest basa alp 3673657. mi izleyelim nedir ?
valla eger sark teaser n altnda muzikse oyle bence vlive yaynnda yein in mrldandg ksm var , ben cok cok sevdim . # lovelyziscoming
@ user yaa ? ? ben sadece ankarallar bilmiyor herhalde dusunmustum .
hafta yeni bir kazq yeter artk bize yazq
markette dondurma elimde erimis dolaptan yenisini aldm vicdan azab bunlar
# butcedebedelli tam uyuyacagim diyorum 1 tweet atayim iyi gorurler diyorum..bakmisim yine sabahi etmisim . yine uykular haram olmus . @ user
bugun isteyen istedigi kolaylkda ucuzlukda zahmetsizce ulasabilir , durumun muhakkak bir anlam var
tweetin altna paradan onemli bir sey yazn . ?
@ user tabikide tasvip etmiyoruz , secim doneminden beri suregelen kurt secmen chpnin arasna yaplmak istenenide goruyoruz . istanbulda kurt kokenli vatandaslarmzn sayesinde kazanlan secimden sonra , tabiki herkesin knadg yasananlar kullandklarn dusunuyorum .
miramisbet 50tlfreebonus tesrifat frlats catal zpkn
@ user @ user bencede , iyi bir srk sevginin onemli gostergesidir , oozellikle popoya atlan
@ user @ user son cumleyi kacirmissiniz : schneider , genellikle transferler hakkinda sadece bittikten sonra yorum yapar  ... .
etik kurulu sahaneydi ... hazrla 45 milyonu , sozun var maa !
@ user danistay cok onemli bir yargi kurumdur.hakimleride ulkenin iyi hukukculari arasindan secilir . karara itiraz yolu vardir . dunyanin sonu degildir . karara once saygi sonra itiraz akilci yoldur .
ilimizin gozu kulag olan yozgat yerel gazetelerimizden yozgat camlk gazetesi yaz isleri muduru tark ylmaz , yeniufuk gazetesi sahibi bekir caylak , ileri gazetesi genel koordinator erhan kayhan , yozgat hakimiyet yozgat haber gazetesi yaz isleri muduru ali ackgoz ,
bi insana cok kendi olmak yaksr , sana ben ( ( ( :
bir arayan bir soranm var bi insann telefonunda hic mi bildirim olmaz
gunun sozu : herkesin uc kisiligi vardr ; ortaya ckardg , sahip oldugu , sahip oldugunu sandg vesselam ...
@ user bence sen takmamay umursamaz olmay ogren faydasn goreceksindir .
iyiler erken olur derler , zaman olecegimi bilmiyorum sizden once olecegim kesin.. diriyken hayrnz oldu amk kimle bok pis isiniz varsa gorun benden uzak olunda .
@ user @ user brak simdi durduk yere gitti gitmedi tesisler icin gitti arazi meselesi boku uzerinize cekmeye nekadar meraklsnz dunya sizin etrafnzda donmuyor bizi karalayamassnz sen kendi yonetiminin siyasi hareketlerine bak istersen hukumete yakn goruceksin ?
arkadaslar cumartesi icin yakskl guvenilir saygl klsz ap istiyoruz.lutfen sadece ap ler yazsn
@ user @ user @ user batman bircok is adam var 2 , ben ikiden basladm 1 i sonra soylerim artk .
@ user yanlslkla olsa size yazmas iyi olmus ... azndan bizlere ornek olur ... dogruyu bulmak adna instagram size yazmstm ... eylul 2018 magduru cok ... allah hepimize sabr edecek guc versin ...
mutlu huzurlu gunler beylikduzunde oturuyor galiba aq
@ user ben gecireyim millet yaparsa yapsn inekleri getirenler kadar para yedi arada belli degil
@ user : ) bundan sonra yapacagm .. zararn neresinden donulurse kar
cocukken ask oldum , sevdanla buyudum ! # efsane112yasinda
iki fiyatl ekmek satsa basland.memurlar 14 , halk 27 kurustan ekmek almaya baslad.bunun uzerine sair olmak isteyen muteahhitler memur oldu .
yazklar olsun , seni sevmesini bilmeyenlere ; ey , gaml ulke ! yakup kadri karaosmanoglu , yaban # 18martcanakkalezaferi
once aydan 3 yasndayken kazlarn srdgn ogrendim hayatmda bilgiye asr muhtactm tesekkurler aydan
sabah sabah annemden yedigim tripleri ben sevgilime atmazdm neymis efendim kalkp sohbet etmiyomusum ilgilenmiyomusum
yaplan gorusmede ersun yanal 1,5 yllk sozlesme talep etti . karslkl fikir alsverisinin ardndan semih ozsoy gorusmeyi baskan ali koc degerlendirecek . kesin karar yaplacak ikinci gorusmenin ardndan netlesecek .
ruyamda ozser'i bi dugunde dans ederken gordum ozge krmz elbise giymisti saclar dalgalyd serkan'n saclar su baya uzun oldugu donemlerde gibiydi galiba # kirazmevsimi 'nin bolum yaymlanacak olan dans sahnesi bilinc altma islemis
# npxs $ npxs/btc son 5dk'da % 3,45 orannda artt ! simdiki fiyat : 0,00000030 son pump bildirimi= 0 sa 32 dk once
@ user yok bea atarsa belcika plakaya bile cok var .
bugun dolar 4.62 den kapand , yarn muhtemelen 4.90lar gorucek , yllarca hakaret edilen ecevitin sucu ds mihragnn olmamasmyd
millete instagramdan kar kz yazar bize fake hesap sark soruyor amna mq boyle hayatn
gereksizler bos konusur sen takma
istenilen kisi simdi fosur fosur uyuyordur
@ user @ user @ user eyt secimde hukumete ders vereceklerini soyledi ders verdi hukumet eytlilere soz vermedi ayrca binali bey su an yetkisiz
@ user su ayse  nin sonuna n ekleyin bi harften kaybediyorum surekli xocjfld @ user
kaybolmaya mahkumuz kadar mutsuz bi olay degil
degerli hocam turkiyede kala kala `` kapak nickler '' yazmaya dogru gidiyor . engel olsun kaybediyoruz : ( @ user
# tektipaskerlik 2 yil mezun olmayan arkadaslar kademeye bakilmadan herkes icin adaletli bir sistem olmali @ user @ user @ user @ user @ user
@ user allahm masumlara oyle bir ozgurluk versin , kimseler elinden alamasn . amin
onumuze atlan yemleri yutmak icin tetikte bekliyoruz resmen . b sor , b tan , b dusun.. sevmedigin halde frensiz giden furyaya itaat etmek niyee ! ?
# kendikendimediyorumki senden gidiyorsa brak gitsin . asla tek kisiye bagl kalma . gittigi icin kotu degil o. senin hayatndaki hikayesi kadar .
karnn doyurmak icin kulun kolesi olmuyor , huzur icinde korkmadan yasyor saglg emin ellerde , cocugunun gelecegi garanti dolar umursamaz millet .
bir seyi yapmak istemeyince gercekten bahane bulmak cok kolay oluyor
@ user @ user @ user @ user aclktan nefesleri kokan vatansizlar . ( ( ( ( bunlar kaideye almaya degmez.. kisiliklerini parayla satan troller .
kant gostermek icin geldim gidiyorum
yasanlan seye ragmen , kalbinizin guzelliginden suphe duymayacak insanlar yannzda bulundurun .
gozlerinin rengi yldzlardan yanma gel be pamuk prenses kafamn icinde paniktir ses
@ user @ user @ user @ user sana kokune kadar yarragimi sokmak istiyorum kucagimda hoplatarak deligine kokune kadar yarragimi sokmak istiyorum varmisin
@ user @ user sanmyorum bro , yine eyyam yapp akbil  i zirvede yalnz brakmak istiyorlar ... . tetikci hakemleri fazla cesaretlendirmek amaclar ! ! ! ack ack dograyn diyolar galatasaray  ! ! !
sey dogum gunume 14 gun kald biraz
yapacak hic bir sey yok , izleyecek hicbir sey yok , konusacak hic kimse yok , para yok pul yok tam olarak delirecegim gunu bekliyorum
muharrem ince temel pasa ' nin apoletlerini sokecekmis ; sen chp genel baskann'in apoletlerini sokememisken ozguven @ user
kz hakl dagln haydi devaam iyikidogdun egekokenli
yagmur bastrd elektrik yine iptal..
@ user ondan sonra sapk adam sikini bana surttu .
ilker karagoz sabah programnda `` ihtiyac olunan imza says '' diyor . abi ayda on bin lira para alp `` ihtiyac duyulan '' diyemeyen insanlarn televizyonda calsmas ayptr .
yl ckms guzel parca eminem - river dr aksini iddia edenin kulag yoktur . he bide revival albumundeki diger sarklar olabilir .
los angeles bangtan inliyor su an
@ user olmazzzz . esmer , kirli sakalli , varsa kupeli gonder
@ user lan nasl 475 like oldu buyu yaptn dsdjwiduqgdjs
liste cok uzun bebeklerimse konu : yoo ah in , jung woo sung , yoo yeon seok kang sora gonlumun biricik bebekleri
akl verince ben yanls cok bilerek yapyorum lutfen akl vermeyi brakn
evet deli konusuyor . konus deli..
abi naz yapyor adam orda bir travma atlatt farknda msnz ? can acyor iste oyun kazanlr , kaybedilir onemli olan saglk # hilmur # survivor2018
@ user @ user @ user 2 kardesiz pek kardes buyumedik . 2 yas fark vard surekli rekabet halindeydik . kusluklere , mesafeye oluyordu . ben hala oturup bir sohbet ettigimizi hatrlamam . birlikte bir anmz yoktur . yine herhangi bir musibette ilk kosar . kardes kadar
@ user @ user tezyin etmek usdudak cim aliterasyon
@ user km basna millete yansyan hgs/ogs ucretini yaz admin .
@ user biliyorum bende olsam kendimi ozlerdim cunku jeidjeidjekej saka bi yana insallah gittigine deger guzel sonuclarla donersin
@ user hayrl cumalar hayrl gunler dilerim baskanm
babamla izbana bindik . adam 55 yasnda olmasna ragmen bos koltuk olunca beni oturttu . canm
birine ask olunca yaptgnz unutulmaz seyi yazsanza okuyalm ben anasnfnda sevdigim cocuga yuzuk takalm m demistim
@ user sukurler olsun benim oldun zannettim cok korktum
@ user @ user carsamba boyle olacagz belli oldu
yakn arkadasmn begendigi cocuklara istek atp fotolarn falan begenip konusmalarn saglyorum var hizmet baska ; ) )
atmayn madde falan bi durun
cevremizdeki tum ulkere dusen ates bizim kapmza dayandgnda bize 15 temmuzdaki sokaga ckn diyebilecek bir yigit gerek gun gorduk gucumuz herseye yetiyor yeter birlik olalim , tum dogru yanlslar bir yana unutulmamasi gereken gercek budur bugun !
@ user eger bir kzn profii fotografiar beiden yukar ksa boyiu , omuzdan yukar sisman , sadece gozieri gorunuyorsa kacn !
zengin birisi ,  nun guvenilirligini takvasn gorunce  na kzn verme teklifinde bulunmus . evlenmisler . adam anlatyor :  bir gun hanmn babas geldi bana dedi :  allah  tan kork ! hanmna bazen peynir , felafil , ful yiyecekleri al .
@ user geceden beri mide bulants kusma sikayetiyle 3 cocugumu birden acile goturuyorum doktor ilgilenmeyip poliklinige sevk etmek istiyor 184 hekim herhalukarda doktor hakl diyor nasl is ?
@ user @ user erdogan ; birsey yokken '' gulen'i bitirme plan 2004 mgk '' samimi sekilde imzaladi , bitmesi icin , kendince ; butun adimlari dogru atti , nasilki ; medya hassaten dogan grubununda dogru attigi gibi.sasilacak olan cemaatin ; hayati olaylari okuyamamasi tabiri caizse apisip kalmasi
bugun yine inisli cksl bir gun ... # exo # exo_tempo # weareoneexo # exo_dontmessupmytempo @ user
@ user cok iyi iste istiyorsunuz
@ user izci kamp gidip oralar yakp sonra devlet yangnla bas edemiyor alg yapmak sana yaksr
@ user e gore erkekler ask olma problemi degilask kalma problemi yasar
tahmin edin dogum gunumu  yeni yasn senin kadar guzel gecsin  diyerek ctay allahuekber daglarna ckard
@ user adamn ailesi ihtiyac duydugu zamanda srt cevirdi , tek ailesi hazan kald . # yaghaz # fazilethanmvekzlar
simdi tavan yapariz ! ! ! ic icleri eski bakan abdulkadir aksu vakflar bankas genel mudurlugune atand.. bundan boyle ekonomimiz yukselis trent'ne gecer ucar gideriz.. aklma mukayyet ol allah im
nezaketi eziklik , iyi niyeti kerizlik sanyorlar . herkes kalbi kadar .
kanka stalk hesabn var beni stalklyorsun seni stalker
@ user inanma muptezele yakup abi , kendisi siyasileri fetoyle tehdit edip sosyal medya tetikciligi para koparmaya calsan bir tip , il valisiyle bile gecmiste mahkemelik olup ceza almslg var
@ user once izledim 'hayalet kopek balg '
@ user abi hic kufredesim yoktu . boyle yapyorsun ?
@ user olcak olan sefer normal bi sekilde atcak
spiker belarus  a lulerburgaz dedi bunun otesi yok amk hdakfkswjdlwjdlahdsshfsshfssjflsjdssskpdjwpfjspdkegskwlwlwlwpwpwgwgw
yanls oldugunu bildigin yolda bile bile ilerlemek
2 tane finalimin olan bir sabaha uyandm kadar guzel bir gun olabilir
simdi hazrda sevismek istiyen deliler amini yalatmak istiyen varmi
yllar ikimizden cok seyler goturmus
yllardr bekliyor kalbine degmeyi cumleler
iban atp duygu somurusu yapmyorum fakirim
@ user @ user ulke super guc olamad kendisi super super guclu bir zengin oldu..
trabzonspor prim yapan icimizdeki gs  lilere gecmis olsun diyor yine icimizde senol gunes icin bjk  yi tutanlar tebrik ediyorum .
herkes icin iyi olmaya calsrken kendim icin beterin beteriymisim
insallah sinan selcuk inan yenilenmez bosa masraf ... ... ... .
sahsn , sahsn  kadna siddet  konusunda bilirkisi ekrana ckp konusmalar yapabilmesinde emegi gecen herkesin abv .
@ user yooo yagcs neler adetim degildir sadece cok kymet verdigim insanlar istemeden olsa krdysam gonlunu almasn bilirim layd 'm
aga arsenal tottenham nasl mac dunyann iyi ligi gercekten
@ user hic pozitif degilmissin ...
sabah arkadasna bir olay anlatrsn arada bunu sana imalayp durur ... tesekkurler @ user
@ user ahahahahhaa gece gece guldum yaa allah'ta sizi guldursun
@ user @ user hosgeldiniz abi sasirdik sizi gordugumuze burad
twitter once atlms yererlerdi tekrar tekrar atp tweetler ilk gorup begenen bi guruh var siktirin gidin facebook  a amk
gecen sene hayatmn zor guzel zamanlarnda sinem otelde gece televizyonu ack brakp uyurdu.. kara sevda baslard yine saatlerde . hayat guzellestiren tek bi sey vard ozamanlar ... asktm . sabahlar saatlerde uyanr aglardm yine..
# saglkclarkusturdunuz bir acklama yapn artk sayn bakan @ user
sozun guzeli.. soyleyenin dogru olarak soyledigi.. dinleyenin yararlandg sozdur..
hayatmla ilgili cok seyden eminim.biri yaslanmak istemedigim.semtte cam onunde bekleyen yasllar var.ey insan evlad neyi bekliyorsun ? benim omrumden alsn bebelere sabilere versin.oykulere versin
@ user merhaba . ozur dileyerek sormak istiyorum . simdi hain misiniz vatanperver mi . hayr hainseniz sizi seven takip eden twitlerinizi begenenlerde ben dahil hain mi oluyoruz . ksacas efendim sizi sevmeyenler nicin sevmiyor ?
oyle bir cumle kur , seyi arkamda brakp sana geleyim .
sen gelcem sirtimda tasirim
kardesim ( 14 ) : abla intihar etme yontemi soylesene bana ben : bizim evden kendini at olsa 12 . kat kardesim : yok kesin olum olur aklnda nasl bi intihar hayali kuruyor cocuk gdjsgdjsj
cok fav gelince gerilip tweeti sessize alyorum ... ..
@ user @ user insallah duzelir sorun askm demek zaman
@ user herkes nasl yazdgn yazms bir tek ben defter tutmuyorum herhalde
@ user @ user bi gun kendimi nasl kaptrdysam bostanl dolmusunda klip cekiom ferusun cimcsrmesiyle kendime geldiydim
@ user @ user bunlar pislik akl.uydurulmus yahudi adetlerini ulkemizde utanmadan birde mevki para alarak pazarlyor namussuzlr
@ user yoneticilerin isi tribune oynamak degil , gercekleri konusmak olmal .
@ user musluman bir ulkede camiyi muze yapacaksn olmad icinde dansoz oynayacaksn namaz klamayacaksn
the perfection ( 2019 ) filminin nesini begenmediniz zevksiz rezalet insanlar
bak burda yazyor ? du ~^
samimi bir sekilde benim icin vakit ayrabilecek kimse kalmams . bana cok yazk !
@ user diyarbakr  dan olup seviyeli , saygi , guven gizlilik dahilinde sohbet etmek reel gorusmek isteyen bayanlar tek erkek arayan ciftleri dm  yebekliyorum
pu agzn yuzunu si*eyim senin
@ user elek hanm cok hakl bir tespit , sn borges  e hak veriyorum
@ user slm sizi tanimak isterim eyer kabul ederseniz
@ user saraylarda olur oyle ikazlar allah dan ucuz kurtuldu imamoglu
@ user nerden gelmis aklna boyle birsey
istediginiz kadar sarklar soyleyebilirsiniz binbir gecelerde istediginiz yerde herkese
reis lafn dolad lan agzma , kaptan adamm ben , gemide onume gelene reis diyorum..
@ user mention icin seni yiyebilirim
@ user cok guzelsin minik bebegim agubugu diyesim geliyor gordukce
@ user @ user tarm orman bakanlgnda atamalar orman ksmna projeler orman ksmna 2. ceyrekte norm bitecek , ardndan atama dediniz ... norm bitti ... bahane kalmad ... 2 yldr oldugu yine tarima atama yok ! # ziraatmuhendisleriatamabekliyor ormanatand sratarmda 3
ayrica sen gozumde baskayken.simdi bir hicsin ben sana karsi senin mutlu olman icin herseyi yaptim seda laf dedin eyvallah dedim bana ilk iftira altildi eyvallah dedim babama yalan soyledin eyvallah dedim abime yalan soyledin birbirimize girdik eyvallah dedim
@ user benim gordugum sacma seylerden : (
@ user hocam cok verimli olacagna inanyoruz . selam sayglarmzla ...
normal arkadaslar yan yana olduklar zaman cips kola falan alr gidip bebe biskuvisi aldk yolun kenarna gecmis yiyoruz xgxgc herkes bize bakp duruyo xhcgcyj
8 kisi kald be yazklar olsun size shshshshs
tamam m ? ? t a m am ...
cidden sinirlendim . severim filan kopyaclk yaptklar anlamn degistirmez . kopya ceksek olay olur ... yg oyunlarna kann kann ... guzel pazarlyor
@ user gunaydn kurban bayramnz icten dileklerimle kutlar sevdiklerinizle mutlu huzurlu bir bayram gecirmeniz dilegiyle
koray aydn @ user nin olumu olacak benden demesi . zaman gosterecek . ayrca zattan haz eden kimseyi duydum gordum .
# ayngemidedegiliz peter schiff : 'turkiye'ye sattgmzdan fazla mal alyoruz , tl deger kaybediyor ' .
@ user sunni kzlarda ortak bir gen falan m var ? cok guzel
@ user @ user bunu sadece benim anlayacak olmam uzdu sldldl
@ user hos geldin bide dm gel sen
@ user tum hayatimi izmirde gecirmis olarak bunu kimin uydurdugunu merak etmekteyim aq
camlar acmaya korkuyorum ejderha iceri ates ufluyo oyle bi scak var
kimbilir ... uzak bir gunde , busbutun baska insanlar olarak tekrar karslasrz guluserek birbirimize ellerimizi uzatrz ... # sabahattinali
@ user @ user iste once dinozorlar var alem insan icin yaratlmadm zaten
gozlerin gozlerimin gozledigi gozleri gozleseydi gozlerin gozlerimle goz goze gelirdi
sabah ayagm kap esigine vurdum , bunlar operasyon kararnn sonuclar ! hokumetimizin yanndayg evelallah !
@ user gonki tabala sonuz olacak
mukemmel insan yerine.. mukemmel hissettiren insan lazm..
hic kimseye inancndan dusuncesinden dolay kars ckp cephe almadk fakat tasdik takdir edilecek seyler var edilmeyecek seyler var .
@ user @ user @ user daldan dala bircok mesaj atmssnz , aradm bahsettiginiz umit bey ilgili linki goremedim . eger ortalkta dolanan , iceriden cokertmek vb tezlerden farklysa , hic duyulmams yepyeni bir tez yeniden gondermenizi rica ederim , bakaym kacnc versiyon
@ user kotuler eninde sonunda kaybeder bro.d oturma organimla guluyorum . ddddddd
diagne mitroglou resmen patlad . maliyetleri kadar ? ustune falcao gelecek ? kimse konusmuyor ? cunku hedef ali koc
@ user gunaydn topragim gunun guzel gecsin insallah
@ user kendini cok yorma iyice dinlen
son donem insanlk deccalarn fitneleri anarsizm , ahlakszlk dinsizlige kayp yoldan cknca allah ebabil kusu ceza uyar olarak yerde bir canl turunu helak edici olarak gonderiyor..bu dabbe-tul arzdr..
bir tweet'i nasl dovme yaptrrm oynat bakalm
@ user emo olum rengin sokundan ckamadm bizim mor renkli formayla yarsr he
parmak uclarma tovbest bir seyler oldu hassaslasp krmzlastlar anlam veremiyorum
bunlar hayatn tuzu biberi , ben tuzu biberi cok severim
cann skldgnda gidip keyfin istediginde geldigin icin senden , seni defasnda kabul ettigim icin kendimden nefret ediyorum . umarm uykusuz gecirdigim oldugum gecenin bedelini odersin .
arastrma kulak burun bogaz  a redevu aldm m
fenerbahce - kasmpasa macnda mac 2-2 giderken 90 . dakikada reyes i oyuna sokmakla neyi amaclyorsunuz amk cocuklar a.q adam takma stoper alnmad m ?
simdi hayat sadece yaslandgmz bir yer .
akfc kadar yastan vuruyorsunuz biraz saygnz olsun zaman . hadi bize kars degil onu gectim insanlarn ailesi var burada . murat  a kadar cirkin seyler yazlyor ... nefretliksiniz gercekten . # hilmur
kz instagramda banyo dahil evinin kosesini cekip paylasms . kz m takip ediyoz emlakc mahmut abiyi mi belli degil .
@ user cok tesekkur ederim , birlikte guzel gunlere
bir insan sasrtmak bazen buyuk hayal krklgn yaratr
@ user herkezin sevdiklerine kavusmasn diliyorum yuce allah'tan bitsin artk kabus sevdiklerimizle uyandr bizi artk allah'm kokularna hasret kaldk @ user @ user @ user @ user
- eee  baba , belli aldatlms duygusuna kapld . - dogru diyorsun meseleyi nasl cozecegiz bende tam olarak bilemiyorum . tek sgnagm bana olan ask , yoksa bittik . - seni affede bilecek kadar sever mi ! ! !
konuyu bilmeden bosa akl yurutmeyin.. uzun hikaye.. ben aldm alan alr almayan almaz
@ user @ user @ user ahahaha merakla bekliyorum degil bekleyis benim mezun olmama kalmasnda
@ user ali koc oructa susu icmeyecekti . mehmet goktas arayp onun nezdinde tum muslumanlardan ozur dikeyecek .
@ user yuz altms bin kisi isinden atlp terorist damgas vururken adeta soykrma ugrarken hak adna insanlk adna hukuk adna hic bir itirazn olmad suclar yoksa donerler kadar zormus degilmi allah yavas yavas kendi tartnzla tartyor sizi keske samimi olsanz
@ user sizde vicdan haktan yana olma hakkaniyetli davranma vasiflar kaldimi ? hepiniz sahtekarsiniz secimin cok net kazanani @ user dur istediginizi yapin dususunuzu durduramazsiniz
# 28gunegitimkalkiyor kamu icin iki maas ozel icin dongnce is problemi son buluyor
size cok 2018 yaksr . yeni nesile yeni puan sart . # ogrtmnatamasi2018puanininhakki @ user @ user @ user @ user
buyuk yeminlerden vazgecip , donmedik
senin burnunda tutebilmek icin benim kadar yanmam lazm .
uyanmak icin benim ayaga kalkmam bekleyen insanlar uyanmazsanz uyanmayn ben zaten ayaktaym
edirneyi cok ozledim tweet kadar tesekkur ederim
yanls , bastan yanls bir siirdi , biliyorum omrumuzun yakn gecmisi kadar dogruydu ancak , kimbilir  kalbim unut siiri 
@ user trolsun ondan kelek . temmuz 2019 katl . infial yaratacak bir sey yazp takipci kazan . milliyetci falan degilsin . baskasnn uzerinden kazanmaya calsan bir asalaksn .
# memurogretmenler yorulduk artk parmaklarmz agrd yazmaktan bakan goren sayn @ user @ user
oha amk kimseyi tanyamyom sevdim hesaplar lannnnnnnnnn
birisini gercekten sevdiginde , onun yaptg hatalar hislerini degistirmez ..
@ user pp sini gorunce bi yorgunluk cokuyor zaten ..yazlar hic zaten
@ user gunaydnnnn.. musmutlu gunlerin olsun.. yureginden ckan degerli sozcuklerin icin cok mutlu oldum.. iyi varsn.. cok tesekkur ederim.. icten sevgimle guzel insan
@ user pozitif yonden almazsak mumkun ... hitler ugrattg ykm yenilgi yeni bir dunya kurmad m ? hatta saddam yeni bir dunya kurmus saylabilir.malum soyguncular arkalarnda delil brakmamak icin seyi yakarlar .
benim kadar annemin ahi tutar sana . burnumdan getirdigin sut , onun sonucta . sa selamun aleykum ...
0112 041 47 69 ( odemeler elden ) yalnz seni sevenleri sevmek sevgi degil takastr.. kastamonuescort # kastamonuescort
@ user degerli # senanlatkaradeniz ailem ... aksamki etiketimiz # anlatkaradeniz ... elimden geldigince foto video dizide gecen sozleri paylasmaya calsyorum..paylasmlar begenip rt yapp destek olursanz cok sevinirim aksam mukemmel bir bolum bizi bekliyor
@ user aynen kanka haberimiz yoktu ogrendik sayende sagolllshduejak
@ user ulkenin yars apocu yars selocu oldu sizin yuzunuzden asdafgshshshs
bos yapma emojisi zaman gelir tahmini ?
dokun , ellerin mi kor oldu cumlesini ackla bana gokhan turkmen ... simdi ? ha ? dalga m geciyorsunuz ? : d
@ user dogum gunun kutlu olsun diledigin bir hayat yasaman dilegiyle
su istanbulda sevdigim sey siparis vermek icin bi yeri aryosun adres sormuyolar once alsveris yaptgn bi yerse . yemin ederim harika hizmet tum turkiyeye gelsin . yemek sepeti hikaye
hu ! kendi genclerimizi bile birbirine kus eder dusman eder olduk ! bunun hesabn nasl vereceksiniz !
dars samimi olmayp samimi gorunenlere , tevazu sahibi olmayp mutevaz taklanlara , surekli ustten bakan altta kimin oldugundan bihaber olanlara , sadece ben diyenlere .. # iyikivarsnyusuf
istesem tek bir lafmla yerle bir edecegim insann gozunun icine baka baka sustum . bir yenilgi degil , kabullenis . saatten sonrada hic konusmadm zaten
@ user sevgilim olacak , birde ozellik mi aryacam . abooooo
tek becerdiginiz sey kaos yaratmak amk yeteneksizleri
@ user @ user babaannem dedemin elini operdi , ancak dedem ayakta olurdu . bizlerle bayramlasrken ayaga kalkard , bizler cocuk oldugumuz halde . annem babamn elini opmezdi , hos babam bize opturmezdi elini : ) videodaki arkadaslarn durumuysa berbat .
@ user @ user habere ragmen , once yaptklar herseye ragmen trabzon  % 60 oy alacak akp aday . asl trabzon  lulara yazklar olsun
eskiden gordugum , duydugum seyi anlamlandrmaya calsrdm artk hicbir seyi anlamlandramyorum gercekten bi anlam yok
@ user @ user bana baska yazms mi bulsana anacim nolur shskshhshhhshhs
yapay zeka analizcilerinden bktm yapay zeka insanlara zarar verecek mi uzun uzun flood yazms 300 liralk samsung telefon kullanan adamsn yapay zeka seni napsn boston dynamics robotlar seni gorse uzulup instagrama at portre fotonu ceker amk
@ user degistirme benibrak herkes bildigi sevsinsen yarm yamalakben bildigim
ilicimagdur ziyahocam yanls uygulamalarla bizler yllardr magdur edildik @ user @ user @ user
@ user seni sevmek isteyecekler lutfen onlar oldur
bi  do doneminde yaplanlarada kars cktm  baslamyorlar m soze . yahu kac kisiniz allah askna adam nasl ibra oldu zaman ? maddeler , yetkiler nasl gecti nasl verildi zaman ? herkes do e kars ckms . vay anasn
lisede snfta vardr bundan bitane skldkca tokat basmalk..ah ulan..
@ user ozlem hanm bunu kemale nede tayfasna anlatamazsn kemal ack ck ben koltukda duracam yada partiyi bitirecem dercesine hareket ediyor adamn derdi secmen degil adam tek derdi koltuk .
simdi farkl siirlerde yasar gibisin yuregimize dokundun guzel insan mekann cennet olsun # onurcanozcan
aq yurdunda kahvalt mi sorun olur offf 2018in istanbul  unda ac kaldm lan
caybas arse bir cift kangal kopegi
@ user abi ben dm atamiyorum sen atar misin
borkonut center'da yasam baslad ! yukselen degerde hemen yerinizi aln ! telefon : 0278 162 64 65 @ user # konut # is # isyeri # sal # borkonut # dergi # reklam # guvenli # konforlu # samsun # ishayat
@ user anlamadm kanka kontenjanndasn favladm
keske odam mutfakla birlesik olsa
gunun tatsz olay : umumi tuvalette bir kadn beni gorunce irkilip `` buras kadnlar tuvaleti degil mi ? '' dedi .
@ user @ user @ user istenmedigi yerede nasl gidiyor yuzsuz degil sesini duymak suratn sosyal medyada bile gormeye tahammulum kalmad artk kadar tiksiniyorum
gozume girdin emrah komiser , eger umrundaysa hayrl geceler
aksam 22:30 `` fener ol '' demeye hazr myz ? ev , araba bir cok odul kazanma sans . @ user @ user ortak yayn aksam 22:30 . odul kazanma sansi yakalarken , fenerbahcemize ( @ user ) destek olacagz fenerbahce win win gecesine son 3 saat 45 dakika .
tum derdimi skntm unutup yola devam etmek icin yrtnrken kale icten ykld , daglarn altnda ezildim
sizin uzuldugunuz seylere ici rahat davranan insanlar sevmeyin , sizdeki menfaati bitmis olabilir
su an bulundugum evde misafirim ... uyuyamyorum ... yarin cok erken kalkicam ... . sarjim % 15 . ... yatagn yannda priz yok ... . varolan prizde arkadasm tlefonu var ... mecbur yerde donarak olucem ... muziksiz uyuyamayan olarak var mi kotu senaryo ? ! : (
krmz kart verecegi yerde uyarmakla yetindi .
@ user sex arkadas bulamadm sex yapaym ancak video lara bakp sikimle oynuyorum .
emre mor.. sana hangi iltifat etsem yannda degersiz kalr
( 58 ) allah size emanetleri ehline vermenizi , insanlar arasnda hukmederken adaleti gozetip onunla hukmetmenizi emreder . allah size guzel ogutler veriyor . allah yaptklarnz duyucu gorucudur . nisa
sitenin adamlk oran artt birden ? hee tamam tamam ben giris yapmsm . selamaleyk
... ardndan karanlgn icinden uzun boylu , parcal formal , irice bir zenci forvet ckt..usul usul yanma yaklasyordu , korkuyordum..
bilirsin bahaneyi hayal satan sahaneyi
pasta elimizde patlayacak cok korkuyorum # hercai # banuhocapartinerede
gercekten saglk raporu almadan konustuklarn gaile almamak kazm
@ user yayncs yok biliyorum henuz
aslnda hersey oncelik meselesi . cok takmamak gerekiyor .
ciddili 1 yldr hesabm var ben 1 gun olmus hissediyorum cok sacma
adam olacaksn -esine -sevdigine -sevgiline -hayatna sahip ckacaksn kadn olacaksn -esine es olacak -sevgisine karslk verecek -sevgiline hayat olacaksn -hayatna ortak olacaksn
@ user sucsuzdur herkes bunu biliyor , zulme dur diyin artik !
@ user ramazann ilk gunu kul hakk oruc actnz yazktr gunahtr
aklda kalmslk kadar zehirli bir sey soyle olsayd boyle olur muydu acabalar insan oldurmez bir parca delirtir
@ user cift onlibero sart , kanat oynatmak sart , turk td sart .
gidelim azck cimbom icin cldralm # galatasaray
bugun biriyle ucuncu tanstm . isin ilginc taraf hala ismi hafzamda net degil . tanstgma memnun olamadm henuz .
@ user bunlar varya , gece uykularnda bile klcdaroglu'yu sayklyorlardr .
@ user basta zanediyordum herkes ayni fotoyu paylasiyor , profile girince benide engledigini gordm gercekmis
@ user yaksr melise olursa guzel olur
ayakkabclar gidiyor . hotic , yesil kundura , beta ... tv medyalara bak , ortalk gulluk gulistanlk . olmaz . ortada bir cenaze varsa , onu gormemezlikten kadar gelebilirsin ? kokmaya baslad m , olucak ? ortada bir cenaze var onu birlikte kaldracagz denmeli .
@ user tesettur sanrm xkufmdd evet yiyebulursun
@ user @ user @ user babacar . sassoulo . cop adam kimseyi getiremediler 10 sezonda 11 gol atms adam getirecekler
anakara istanbul  daki oylar yeniden saylyor . mus  takiler saylmyor ? # mustaoylaryenidensaylsn
@ user abi bizim adalet icisleri bakanlar yapms bunca serefsizlige ragmen hicmi sandklarda gorev yapan gorevlileri sorgula mamslar yazklar olsun onlara feto sandk operasyonu nda basarl oldu
@ user sk bir fotograf olmams . yine art niyet aranmasna gerek yok bence .
arkamzda kimse kalmasn beraber girdik yola # saglktazimmetbitsin @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user cumhurbaskannn isi gucu yok sahsa ozel kararname yazdracak
@ user @ user @ user manyak msn bilader ben kaymak derken meshur bakmdan
@ user kisisel goruslerimi yazmadm , yanls bilinen bir konuya acklk getirme istedim . nedensellik zinciri icinde , iyi kotu arasnda bir ayrm yok . : iyilik eden kotuluk , kotuluk eden iyilik bulabilir pekala .
ben ozlemekten korkarm . bi zaman sonra bagmls , tutkunu oluyorsun..
gecmiste yaptklarnzn bedelini odeyecek olmanz beni mutlu ediyor
# yuruyunalpler  rab yigitlerimize yardm eyle koru insallah .
biraz entellektuel twitti okursam cok entelluktel bi sekilde kusucam . yeter daaa
@ user # binaliyldrmdemek kendine oy veren secmenin , kendine oy veren sehrin tum kisisel bilgilerini ilk gunun sabahndan birilerine teslim edip onlarn arkasndan is cevirmemek srtndan vurmamaktr .
@ user bi git , barn karssna gelip medrese acyorlar sen neyin kafasn yasyorsun ? hangi bar sahibi camiye bakan bar acar . sizin ticari kafanz koprulere yollara surtmek lazm
@ user @ user ahahah sizin teknik ekib oyuncular yata yata karpuz buyutuyor
seri basndaki hale dondu.kaybedilmis cok sey yok.4.maci alalm yeter .
butun sosyal medya # coktu gune gore trump oldu soylentler son bulsun dyem
@ user senin gozlerin var goremiyorsun kulaklarn var duyamyorsun dilin var hakk hakkaniyeti soyleyemiyorsun senin skntn asl bos islerle ugrasyrsun cuvallyorsun onun icin
# benimsorunum yok hey dostum senin sorunun ? ?
@ user @ user gunaydn . abd ittifak kurdugu ulkeler suriye  yi vurmus . scak savas yaklasyor . 2 . dunya savasnda oldugu tam ortada durmamz gerekiyor ulke olarak . veyahutta tam karslarnda .
eger uzak durursan cennetin oldugunu bilemezsin , sunuda bilki belli bir mesafeden seytanlarida goremezsin ...
arac resmi siyah plakal aradgmda size mi ait diyorum evet deniyor . sonra envanterde yok .
@ user omrunuz donmekle geciyor , yazk size .
kufre sapanlar , ( islam' kaldrmak insanlar ) allah yolundan alkoymak ( sindirmek ) icin mallarn harcarlar harcayacaklar.sonra ( mallar ) kendilerine bir yurek acs olacaktr.onlar yenilecek ( gayelerine erisemeyecekler ) srar edenler cehenneme sevk edileceklerdir.8/36
guzel haber aldm mukemmel haber
iyi kopek , cunku kedi besliyorum nankorler
@ user yeni bir dunya varanlyor musun seyi geride brakmak gerekiyor bir sabah kalkacaksnarkana bakmadan
hayallerin varsa satn al taklma fiyata ''
2 kelimeyle tum sinirim gidebiliyo neyim ben marsmelow
@ user sende baya garip sarklar dinliyon senin kafadan olmak isterdim
@ user gda muhendisinin alternatifi ancak bir gda muhendisidir . saglkl guvenilir gda tuketiminin tek guvencesi gida muhendisidir . @ user @ user @ user @ user @ user # 5bingdamuhendisi rtedentarma atamaemri
salak yerine koymaya calstgnz insanlarn zeka seviyesini bir irdeleyip hareket ederseniz sey sizin icin kolay olur
dis kaynaklar fikir belirtiyor , iceride bir cok troll hesap yalan dezarformansyon haber paylasiyor.. alet olmayin , birakin ysk partiler nezaretinde sureci isletsin.. provakasyona alet olmayin # hrszvar # martnsonubaharoldu
genclik cagnn hovardalklar yazn kalpteki kprdans su sendeki saltanat kaldran olmad . oha ? ? ? ? ?
akp mhp bosanirken mal paylasimi yapmislar , mhp gokcek i almis..
muharrem ince kurmaylarinin belirleyecegi chp milletvekili adaylari % 28 alir
@ user bi gulesim geldi la oglum ilk yenilmiyorsun cok sevinme hzl giden atn b.k seyrek dusermis
@ user ondan sonra halk boyle ) ) ) olubalk baknyorlar diyoruz
@ user sonunda buraya kadar geldi ohhhhh gunaydn
@ user acklanmad bile . yalan yanls bilgilerin oldugu hesaplara unfollow
hakkmda hic birsey bilmeden bulasma ; pusulan sasar
@ user eski yeni fark etmiyo birader , ayn bokun laciverti kxnxmcm
cok yaknda cok haval olacagmzn garantisini veriyoruz ( hava atabilme isini tutturamyoruz onu halledicez bir kac aya )
pin kodun 2580 mi ? ... hakikaten cok dahi bir insansn he
amna kodumun yerinde bir tek sizin kalbiniz krlyor hepiniz cok iyi insanlarsnz .
@ user @ user donmesine kars degildim , cok iyi topcu adam olur fayda saglar diyordum . arda ucmus , kendini yok etmeye kararl .
@ user icenlere afiyet olsun artk icmiyorum sayede art dort bes kask seker ilave zehir almyorum hamdolsun ...
@ user lan manada demedim kzlarn stratejik calismalari vs sende bizi gomuyon hzl hzl
kz filan bilmemde..ankara kendine dikkat etsin , askeri politika oynuyosunn xdafafajajaj
@ user bknz ben . zamannda girseydim 3 e falan gecmem gerkirdi bile isteye bidaha mezuna kaldm bos bi bolume gitmeltense mezuna kaldgn zaman icinde kendini biraz iyi tanyosun aslnda farkl bi atmosfer oluyo kafayda yiyosun gerci biraz ayr mesele : )
@ user ozkara.faik takip edersen elinle , gelir seninle .
dun hesap soracagz diyenler gun beraber hesap yapyorlar . # 66milyarliranerede
@ user `` kzl havalar seyret aksam olmakta.. ``
kimse duymasa ziya hoca bizi duyarrr @ user # osymsusmasesver
@ user hocam , baskanm . bir sey soyleyin , milletimizin sesinize ihtiyac var .
bazen gelir aklna bi dusunce yutkunamassn bos bos baknrsn .
@ user herkes seviyor sogudugum insan says 2 falandr fmdkslsls
gidiyorum hayatndan , gozlerinin bugusunu , yureginin kokusunu aldm gidiyorum ...
@ user babel degil ustam andoneyi tercih ederim
ben susuyordum sanyodum meger diyecek hicbir seyim kalmams
baska kuluplere oncu olmaya devam ediyoruz .
@ user istebu , almanya  copunu sokaga atamayan gurbetcinin kapkule  den girer girmez copunu yola boca etmesinin , yolda kendi halinde yuruyen kza tekme atmann , aracn kaldrma park etmenin saysz kuralszlgn , ilkesizligin , imarszlgn sebebi ? kamu ilkesizligi .
@ user @ user yapma yapma vasata alsmayin sen fenerbahcesin benzia golu var asisti var oyunu bile acamyor gozler emre belozoglu izlemis aurelio izlemis meireles izlemis
kusturmeyin insanlar hayata . sonra herseyden vazgeciyorlar.yasamaktan.. guzel olan seyden vazgeciyorlar . bir odada yalnzlg , dag basnda bir basna yasamay , bir adada mahsur kalmay bir yalnzlk varsa onu istiyorlar . kusturmeyin iste baz insanlar ... # nazimhikmet
@ user gusionn suikastc olmas benim savasc demem ...
istanbul'da secimi kaybettikleri icin otobus soforleri havalandrmalar bile acmyor denmisti kadar yapmazlar deyip inanmamstm gercekten 4 saattir trafikteyim hic bir otobuste soylenmesine ragmen havalandrmalar aclmyor . @ user @ user
@ user @ user -ben teror sevicisi degilim bacm iftira atma . -neyse onu bosverde , su seker fabrikalarn sattrmayn malum aralar erdoganla aranz iyi , sizi dinlerler .
yazn ortasnda grip olmak soyleceklerim kadar
@ user @ user 2007 kanadal bir sirketle altn aramak icin anlaslp , binlerce agac kesip siyanur kullanlp bulunan altnlarn , 4 milyar tl'si kanadallara , 40 milyon tl'si bizim devlete kalan bir olay .
kz kulesiz , tarihi yarm adasz , galatasz , yedi tepesiz bir istanbul dusunebilirmisiniz ? # istanbuleytsizolmaz bunuda dusunmeyin @ user @ user
sarjm bitiyor sonra konusalm diyen var sarjm bitene kadar konusalm diyen bir sarj hic bitmeyen ben varm
@ user selcuk sahin kimse sevmez hic bir teknik direktor vaz gecmez
# fifaxexopower # worldcupexopower yeminle cekilesim var . bir tarafm borclu hissedersin exo'ya yapma diyor
bizim yolumuz dikenli ayagn seven gelmesin
# hayvanasiddetsuctur sakarya'nn zengin is adamlar bunu yapan serefsizleri bulmak icin para odulu versin bence cok cabuk bulunur hayvann cann onlarn parasndan kymetlidir
suan bi aktif olsa yada ap iyi olurdu
@ user ee `` batida yasayanlar '' i acikliyor ? kullandigin dilin kadar kutuplastirici oldugunun farkinda misin ? benim attigim bir tweeti kastetmedigim anlamlara cekip usten konusmalarim kadar dogru ? sen benim neye nasil baktigimi nerden biliyorsun ?
@ user keske bizde bilseydik son golun oldugunu seni kulubun tarihinden silemezler
@ user sizin kadar ciddiye alindiginiza bakiyorum palavlarinizi 31 kisi begenmis haliyle begenenler objektif kisiliginize donun demek isterdim karakter meselesi iste.. !
@ user oynamyorum gerek yok . oyle vck vck
@ user cikolata ( bitter ) + egzersiz ( sabah uyandktan sonra ilk iki saat kahveden uzak durman yararna olur )
begumun bk . bi abisi var arkasnda bedel odetecek peki nazl nn kimi var koca bi hc arkadas aile sevdigi adam ... . # macakz8
muthis olay . yapmda emegi gecenlerin eline saglk
kabullenilmesi istenmeyen seyin zaman icinde kabul olunmas durumu , soyliiceklerim kadar 
seni dizime yatrp sacn oksamak masumca isteklerim oluyor ara sra .
seni oyle bir severim eskisehir ayaznda porsugun kenarnda tek basma aglarken kafay yerim
@ user yanda inilti duymuyor kimse , bayram gelmis gulmuyor kimse , su sucsuz masumlarn suclar neyse tez zamanda kurtar allah  m ... ( vatansever khk li terorist )
@ user nedir yahu kadar cami bosa myd
35 gun once kadar cok mutluydum ruya bir hayatm vard simdi olanlara ben bile inanamyorum
yoklugunu bahane edip turlu camura bulanyorum .
@ user duymadm belli duyurulmas gereken bir proje benzer projeleri duymustum .
survvor hayatmda nagihan kadar dogal tepkileri olan baska yarsmac yok net hatalar var m var herkes kaygs yok oynayaym aman iyi olaym endisesi yok halka oynamas yok hatalaryla seviyoruz # survivor2018
@ user sfsdsdss ben bunlar yapmay denersem belimi krarm
ben son topu yiyen # can diyorum ! peki sence # sontopukimyedi ? @ user
tanstgnzda giydigin montu dolaptan ckarp giyince artk sana kucuk oldugunu gorunce anlycaksn hic biseyin eskisi olamayacagn
simdiden soyluyorum , 2021 on numara gececek insallah.. harika bir projem var.. ( guzel kokulu cicek ) # kitap # biryudumkitap # picemiyeti # askroman # kitapkurdu # cuma
dort buyuk kanalda yine birbirinden sacma diziler arasna kstrlms reklamlarda tshirtden bulask makinesine prlantadan terlige `` anneler '' gunu pazarlamas bi yanda survivor kavgas bi yanda siyasi cekismeler bi yanda ramazan frsatclar salak ettiniz milleti uyusturdunuz abv
@ user basarl degil , bircok alanda oldugu basarsz oldugunu sadece cok dramatik bir olay yasandg an fark ediyoruz .  helal olsun hzl tren yapt  soylemi tren kazas oluncaya kadar devam ediyor ulasm politikasndaki basarszlg gizliyor sadece
my girl den baskasn bitiremedim ozumseyemedim canm paragoz basrolum ciftim
@ user mutluluk kaps kapandg zaman bir gun mutlaka bir digeri aclr fakat kapal kapya kadar cok bakarz , yeni aclan kapy goremeyiz .
gokyuzu fotograflarn nasl yapyorsunuz ben yapnca sadece siyahlarn icinden uzun far yanan araba sg geliyor
clay'in hannah'ya attg son baks olsemde unutmam ayn son bulusmamzdaki baksmamz ...
@ user ben yakn arkadas olsam '' isine bak yavsak '' derdim
biraz once kordonda elimde karanfille yuruyodum iki tane cocuk sende cicek varms olmasa vercektik falan dedi guzel guzel ben onlara cevap vereyim derken onumde oynayan bebeyi ezdim . flort yine can aldi .
of of skldm sex yapcak hanfendide yok neyse ben yataym can sex yapmak isteyen hanfendi olursa ulasr hazar
annem : telefonumun sarj 17 saat 17:07 ancak kadar uyum icerisinde olabilirim .
@ user ulkenin degerlerine yaplan turlu saldr hakaret eylem cezalandrlmal . dun odtu yaplan ahlakszlk bugun antkabir ' yaplan ahlakszlk arasnda bir fark yok . gereken cezalar agr perdeden verilmeli ...
var m zevki yasamak isteyen azgn ruhlu bir kadn # sertsikiselim # sertvekufurlu # sertsikis # dildo # yalamak # sucked # lick # azgnaznlk # azginkz # azginkadnlar # azgindulkadn # azgindulkadnlar # swingercift # gavat # seksikarm # seksikzlar # sikici # sokucu # yarrakaryorum
@ user cok gec olmus lakin tam isabet etmisssssss
@ user seni bi ara cok seviyordum simdi degistisen
@ user arkadaslar 7.60 cok buyuk duvar var gecilmiyor
kimse kimseyi kendi iradesi dsnda elinden kaydramaz , hayatta sey senin elinde .
@ user tp okumak icin acbadem senelik 95 bin tl alyor millet kuyrukta
@ user hayrdr yegenim umre fotografn kaldrmssn . neyse ahabere yorum yapacagn zaman tekrar koyarsn takiyyeci cehaspelisiniz daa
kopruleri gecen sene yapmams mydnz ? @ user belediye degistiginden istanbul  a eziyet etmek mi derdiniz ? 2 aylk bakm m olur ? mahkeme karar m istersiniz iptal icin ?
@ user @ user @ user @ user @ user eski bir sutopu oyuncusu olarak destek olmayi cok isterim ...
@ user seytann ayagn krdk gerisi gelecek
@ user gecen sefer ronie bildigin elleriyle hediye etti sefer yapmyacaktr umarm
@ user biat edeceksiniz yada cezaevini goreceksiniz . iftira atmakla olmuyor . fetoculer sizin tayfada cezaevinin tadna bakacak . ulkede yeni bir sayfa aclacak , butlar yere inecek , gercek kahramanlarn resmi dalgalanacak bayragmzn yannda .
@ user resimden sonra bi kahve iceriz dimi : )
@ user iki gun once bir tweet gormustum fuzeden dolay turkiyede etkilendi bat karadenizde gezideyim hastanelerde bas agrs , sersemleme hissi , mide bulants , gormede sorun nedeniyle yglmalar var herkesi farkl sekilde etkiliyor .
kac yasina gelmis hala evli bayanla nasl konusacagn bilmeyen okuzler bi uzak durun .
nefret , caresizlerin tek silahidr . cunku silah olarak beyin tasmak onlara agir gelir . -cem ylmaz-
henuz cicek oldurmeye hazr hissetmiyorum : )
@ user tarihi bir konusma mutis otesi # demirtasbizimle
ben kamuflaj giyseydim eger cok kisinin can yanard tsk biliyor kime nasip edecegini
hak davada bin canim olsa binide feda aaa . . ! ! # devaminsallah
@ user merveler evden ck gitme sonra baska yerede gitme sonra evde otur alakay bende bulamadm ?
evde durup durup kadar icten bir sesle yukseliyorum fiiiikrimden gecelerr yatabilmirem
@ user @ user allah sana cumlemize selamet versin insallah . sana ozel ' in atesli bir taraftar olmay nasip etsin . ) anlayarak tabii
icimde seni affetmeye calsrken bana seni unutmamdan baska care brakamyorsun iste tam yuzden krgnm
hayalim uc kelime soyle 'sus saril '
@ user gaziantepteysen mutlaka bana ulas asla pisman olmazsn . gizlilik onemli
amk canl yayna kafay cekip mi ckyorlar anlamadm .
@ user @ user atakann el giderse denizde oraya gidiyor galiba
ben koyluyum bakin nasil 2 yilda zengin oldum diyen bir adam varsa orda saadet zinciri vardr
@ user @ user arap sokagn anlamadnz gitti . dogrusu onlar anlamams .  one minute sendromu  gecsin artk .
@ user oyle deme kanka tp cok ilerledi
@ user heee ondan zaar sende kz lem sende m aldatyon kafa zehir
@ user @ user kz efeyi falan takip ediyo arkadaslardr belkiiii olcemmm
evlenmek icin delicesine ask olmay bekleyecegim . sanrm yuzden evde kalacagm .
@ user tasnmann guzel an koli bandyla koliyi kapamak diil mi uf canm cekti
@ user @ user ben 5 . den sonra saymay brakmstm . antilere devrettim onu , maglum aldgmz odulleri gormeye bizden cok ihtiyaclar var .
# survivor2018 acun ekibinin isi yok hile hurda katcak yok oylar yalan yok sahte adamn paraya ademe ihtiyac m var hile hurda katsn bende bunu anlamyorum
birden parlyorsun evet fark ettim bak bunu
@ user @ user yanlis yolda . cunku kizcagiz hrisyitan oldugu icin cehennemde yanacak . multecilere irkci hakaretler eden muslumanlar cennete gidecek .
hafzamdan once kalbimde guzel sozler .
# sporgunlugu oguzhan tolgaya kzdgnz kadar babelede kzn . dun resmen sahann icinde gezdi , ayagna top istedi .
@ user olm cevat acil psikiyatri klinigine yatman lazm . cok buyuk ruh hastassn . sanrm baktgn yerde sar lacivert goruyorsun , aykut goruyorsun , aziz goruyorsun . koymus camia olm sana bir turlu ckartamamssn ! ! ! !
@ user kadnlar anlayamyorum diyen erkek lar ekini ckarp kadnnla ilgilen anlarsn
bir kalbimiz vard anasn siktiler hayrl cumalar
icimde bir burukluk var ben bilmiyorum
imza ; seni cok seven armylerden sadece # happyjiminday # happybirthday_jimin # jiminborntoshine # jiminourangelourworld # jimin
@ user turquisoe mi ney iste
elhamdulillah bugun doyduk . rabbime sonsuz sukurler olsun .
abi bugun biraz kafam gitti valla nasl atlamsm adamlari kendime inanamiyorum.. slimaniyi atlayarak yaptk bir hata varisi allahyari atlamayacagma soz veriyorum abi simdiden . trnin iyi cihatclpardon santraforlar allahyar slimani
annemi once akpartiye uye yapmak icin aradlar , hicbir sekilde istemiyorum yapmayn diyor , karsdaki yapcam srar ediyor . sacmalga bakn sabah sabah
@ user beynin mantikli bir sekilde kullanlabilmesi icin aklin ilaci olarak yaklask 1400 sene once yuce allah ( c.c ) tarafndan indirilen mukemmel kitap olan kuran- i kerim 5 vakit namaz oruc bilgi ' den kaynaklanan aliskanliklar ;
@ user abi alsmslar artk ... hastalk olmus cdd dom bak.. han b soz var oldurme korkut zaten korkuyla olur dye bunlarda oyle
snanmadgnz bir ac uzerine konusmak , zaman kolaydr . tark tufan
evlilik sozlesmesi bir ciftin birbirini yasal olarak rencide etme eylemidir.ayrlrsak benden sunu isteyemezsin , bunu talep edemezsin falan filan..birlikte bir hayata adm attgm insan artk benim seyime ortaktr . bunu boyle hissedemiyorsan zaten yanls yoldasndr evlenme
cin'den ithal olunca ancak kadar olur diyorum
kopegimin yannda birsey yemeye calsrken ben .
ellerini hic tutmamstm kalbi gogsumde atyordu .
@ user lan serefsiz terorist @ user sen bizim admza nasl goturursun lan selam sana toplu dava acma calsmas baslattk sabr serefsiz
bekaya oldu bitti mi is cozduk ?
# gorselveteknoyaadilatama sanata gerekli onemin , degerin verilmesi umidiyle . bakan degil goren olacagnz soylediniz sesimizi duyun lutfen @ user @ user @ user @ user @ user
# listeyireisyapsn isin basndan askn biliyoruz saglam karakterler gormek istiyoruz
simdi ckin balkona bir sigara yakn acdan gebersenizde gerceklesmeyecek hayallerinizin serefine ... ..
@ user vereceginiz kararlarda kalbinizin sesini dinleyin cunku icinizden gelen sesten gercek bir dogru yoktur
ben fotograf paylastm ramazan oldugunu unutmusum off gunah m yedim simdi oldu
@ user @ user abi aksam yine guzel sallyor sence
basmcm . hepi topu iki damla yagmur yedin . agryorsun ? ?
@ user dudaklarmda bal yok oysa tek dilekti mutluluk
ayy ben futboldan anlarm ayy futbolu cok severim erkek tisortlerine baylrm dikkat cekmeye calsan kzlar var hic sevemiyorum onlar
oyle guzel yagmur yagyor , dunyann guzel sarks gibu , uyuyup uyanmamak istiyorum..
@ user cocuklara dokunmaktan zevk alrlar anlamam . serefsizligi yapan itlere iskence yaplmas lazm .
omrum pozitif bilimleri , rasyonel akl savunmakla gecti bizi duzluge ckartacak olan bunlardr sunu soyleyim nazar kesin var . bir kara kedilere dikkat edip , merdiven altndan gecmemeye ozen gosteriyorum . burcum boga oldugu icin biraz hassasm . yukselenim sey , yay .
ndiaye seri arasndaki fark soylermisiniz bana gore ndiaye 3 gomlek iyi oyuncu ...
degerli dostlar ... ! ! sorularnz biriksin ... hepsine calsyorum.. turk milleti icin gece gunduz ders calsyorum ben.. endise etmeyin , sorulariniza cevap verecegim.. yalnz , mesajlari mutlaka rt yapn insanlar faydalansin.. ! ! herkese yardmc olun . # usdtry # bist100
@ user bizim senin paylasmlarn rt yapmamz m seviyorsun , yoksa baska twitleri senmi rt yapmay cok seviyorsun
kredi kart , eft , sms ptt subelerinden fenerbahce'ye destek olabilirsiniz .
@ user bir katdin gucludur atslindat , hatttat ezrkezklezrdezn cok dathat gucludur atmat istezr kiezrkezgin gucu kezndisinez huzur vezrsin ,
@ user amin insallah , allah raz olsun .
turlu manuplasyona kars adam tabletle belge konusuyor ! canl yayn kesip penguen koyun talimat gelirse sasrmayn @ user @ user # herseycokguezeloiacak
ackcas fenerbahce oynancak macta kaybedilcek 3 puan bizi bitirmez fakat mucize olan biseyi yapp fenere koyarsak onlar biter yuzden degil onlarn gotu tutussun
sark oturup beklemenin yeridir.biraz sabrla sey ayagnza gelir . +
@ user verimli dol terimi saglkl sperm ayn kapya ckar hayr gerizekal bir vajnaya bosalan 'saglkl sperm ' hamile brakr . haklsn prens kisiligim senin aciz varlklara fazla katlanamyor . elle davam arada istersen kendine kolunuda sokabilirsin .
# ucl isin kotusu mevcut kadro , fatih hocann basarsz oldugu 2002-04 donemi kadrosundan cok cok kotu vasat bir kadro . hocamn isi gercekten zor . yaplacak tek sey devre arasna kadar hasarla girip , 4 transfer yapmak . kadroyla basar cok zor . gr7 badou sina
ben yenik yuregim , yalnz m kalacagz ... .
elektrik geldi allahm sana sukurler olsun
anlatmay sevmiyorum . anlaslmak cok hosuma gidiyor
@ user kargo beni sasrtt , kargo firmalarndan ylmsken guzel seyler olunca iyi surpriz oluyor , gonderici firmann hatasn telafi edip yuzumu guldurdunuz
bi yerden tandk geliyo shsbsjsj @ user @ user
behzat c geri donmen icin diziyi izleyip bitirmemi mi bekliyodun ... ozur dilerim bunca sene izlemedigim icin
@ user @ user bunlar yine garip . yaplmas guzel gosterisi kotu seyler..
oyle cok yanar icin dunyadaki butun suclar isledigini sanrsn . oysa sadece sevmissindir .
allah sopasn gokten indirse striptiz yapacak kasarlar bana ahlak dersi vermesin lutfen
karnm ackt agzma ketcapl patates tad geldi , iyi degilim chdnchdmcn
@ user keki yiyen birinin mutsuz olma ihtimali yok zaten kendisi mutluluk sebebi
@ user muzigi ask konusmay vs vs vs. cok sey var sevdicekleri arasnda
an itibari musaitim sevismek isteyen beyler mesajlarnz bekliyorum
@ user yetti kadar tivitre iyi geceler
dusunuyorum ; dusuncelerin guzeli senin beni dusunup dusunmedigini dusunurken , dusunuyor olman dusunmek galiba
ulan caner sar gormesen sasarm aq
gitti uykular bitti artk
kasyabilmek yedi bela kukla hukumet boku bokuna uzmcvslarozlukhaklariniistiyor tezlesme vrlama
@ user escinselligin hastalk sayldg bilgisizligin on planda oldugu toplumdan bekliyorsun
sefer uyanmam umuduyla uyuyorum
2019 senesi cok sey aldn benden siktir git artk
alkol fiyatlarn indirecek misin vekilim ? genclik olarak 1 liraya bira icmek istiyoruz @ user
@ user allah rahmet eylesin mekan cennet olsun insallah
hayal aleminde yasayan salak insanlara tahammulum sfr sfr sfr
tel gorusun saatinde final snavnda olacagm 10dky kaynanama kaptrdm ack goruste yalnz gidecekler ben gitmeyecegim.. gelinlere duyrulur ...
2 gundur insta storyden bana gonderme yaplyor : ddddd story : d
dur yolcu ! bilmeden gelip bastgn toprak bir devrin battg yerdir egil kulak ver sessiz ygn bir vatan kalbinin attg yerdir 100 yl once isgale gelenler , bugun kulturel emperyalizmle taarruzda . mermileri kadar yaralayamazd aile herseyimiz dir
lan bi bok degilken sizi bi bok yapmaya calsan insanlar krp doktunuz
@ user @ user @ user hrszn oldugunu hepimiz iyi biliyoruz allahn fetocusu simdi boyle mi ulkeyi karstrmaya calsyorsunuz ! ! !
uzun sacl arkadaslarmn saclarnda renk renk boya denemek istiyorum izin vermiyorlar y a z i k l a r l s u n
ulke ara kadar aptal doldu ! su taga yazlanlar sac bas yolduracak cinsten sacmalk barndryor . # namjinbestdancers
kac yasna gelmis insanlar cocuk ask acs cekiyor anlam veremiyorum
@ user tolga muhtesem matematigi yapan kisinin pesini brakma derim actg camdan gir iceri bence
y : seni seviyorum . d : bende seni seviyorum # yavder # tolgasartas # denizbaysal # soz # yavuz # derya 538
son dakika - silahlanma cagrs hicbir savcnn dikkatini cekmeyen sedat peker : ''goruyorsunuz iste ulkede hukuk bitmis . herkes basnn caresine baksn ... ''
@ user uber vs normal taksi oldu
cumhurbaskanmz erdogan : ben turk  um turkcu degilim . irkclk bizim dinimizde yasaklanmstr . # andmzistiklalmarsmzdr
@ user sonuc nasl gecti gorusmeleriniz hilal hnm
adalet varsa buralara ugramyor..
@ user ben bes aydr alsamadm kuzum sana hayrl olsun umarm bana benzemezsn
@ user hemen gomme be kardesim pozisyonu bir seyret sizde huy olmus besiktasa sallama huyu hayirdir pirim ckar burda sana
arada bi tweeti tutan tiplerin sonra acnas bir sekilde  vay nasl tuttu  baslayp bi espiri vs yapma cabalar , caresiz hareketler listemde hzla yukselmekte . bazlar var onlar yeter favlamayn artk filan diyor , zeka ozru oldugunicin elestirmiyorum , yazktr .
uygarlga bas kaldran asklar gibiiii
suna diger kahvecilerde 30 ml kahveyi 20 ye sattigini soylesin
var on-line istanbul hanmlar konusalm
@ user saklama aglarken yuzunu gozyaslarn zayi olmasn
acil acil ! ! ! ! kayseride suan hemen gelebilicek 16 19 dahil gay pasif aryorum gencler druma gore ap olur beklyorum
@ user pardon , turk devletinin ovack'l komunisti sevdigini nereden ckardnz ? hazine ovack'taki uc buyuk araziyi ihaleye ckarmad m ? akit hdp tkp'yi pkk'nn uzants olarak gostermedi mi haberinde ?
resimler tam tersi yerde olmalyd
aklma aniden sabah aceleyle yetismeye calsrken koltuk altma deodorant canta boy sac spreyini sksm geldi sad story
ay nemcunumla kiz olmaz arkadaslar . baksa bile seokjine benziyo bakiyordur
yanmda degilsin aklmdasn
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user rica ederim rengim hayrl pazarlar
@ user @ user yorumlara bakinca amerikallarn kadar cahil bir toplum oldugu cok net gorunuyor .
@ user kadar cok tatlsn ar olsam olene kadar ustunden inmezdim
@ user doktorcummm lutfen whatsapp a bakar misin djfjhxsjma
tansmak isteyen sohbet etmek isteyen var m ? iyi geceler
fal baktrdm cok guzel aska yelken accan herkes sizi kskancak dedi bunu hangi kzla yasacagmda soyleseydin keske cunku yok oyle
@ user bence bugun 1 sponsor 1 transfer acklanabilir transferi baskan acklama yapmadan acklanr sponsoru baskan acklar
# hrszvar diyenlere dikkat ! ! millet ittifaknn hakkyla kazanms oldugu secim sonuclarn sindiremedikleri icin sahte belge soylemlerle yeni bir alg dalgas olusturmaya calsyorlar.. tebrik etmek erdemliktir @ user @ user @ user
@ user dilerim rabbim seni kahru perisan etsin sen yahudisin musluman olamasin allah lanet uzerine olsun
@ user allahtan hakaret yok yokken boyle yaplyorsa velevki hakaret olsa bilir olur dusunmek bile istemiyorum
@ user cok iyi oyuncu . serdar  dan cok cok iyi
@ user gun mnim bbsimin ad gunudu . tbrik edirm gozlim . gozlrin daima gulsun . hr seyin n n n gozli anin olsun . yaxski tanmsam qadasn aldgm . saglam v gozl omur arzu edirm .
gecelik kadar yarn gun icerisinde goze carpan olursa paylasrz . hayrl geceler allah'a emanet olun .
@ user okulu brak zaman fbshshsb
ben bangtan'n albumunden sonra evde latata gezmem dusunuyordum simdi hatlar karst latata fake love beraber soyluyorum mukemmel
@ user guzel uyuyan insan odulu jeon jungkook'a gidiyor ...
@ user mekan cennet olsun , sayglar sayn avukatmz , iyi gunler dilerim
kzlar aranzda kas ygn beylere dusenler oldugunu goruyorum yapmayn allah askna
biraz ders calsaym . tembellik uyku dusmanmzdr .
@ user trezeguet yerine el sharawy iyi olmaz m
@ user bence olmas gerekiyor . hatta meslek lisesine on hazrlk olarak ortaokulda bile craklk tarznda egitimler verilip temeli hazrlanmaldr . lise cagna gelen bir cocuk icin bir cok konuda vakit gecmis oluyor . nedenle meslek liselerinde istenilen performans yakalanamyor .
mutlu gorunumlu daima mutsuz olanlar burdami ? mutlu olun olmaya calisin sizi mutlu edecek seyler yapin cok dusunurseniz mutsuz olursunuz hayati akisina birakin zaten olacak birsey olacaksa birgun elbet olur yinede mutlu olun .
100 liraya tras oldum arkadasm diyo kesiyo kurban m kesiyo agshsn
@ user @ user @ user reis ulkenin devlet baskan ak parti genel baskan sayg duyacaksnz hergele
var olan , ancak dusunuldugu kadaryla vardr . hannah arendt
su kodumun sitesine gunlerce giremeyecek kadar mesgul oldugumda butun sosyal medya hesaplarm kapatcam amk .
buralara degil yaz gunu , ksn bile kar yagmyor
produktivite arz cazibesi tolerans kolac tomruklama # idtaacom500tlbonus
@ user muavinlerini ara bi cikar bozuk olur oyle bide tecavuz olay oldu ondan biraz millet uzak duruyo metronun yolcudan yana sikintisi yok arada zaten .
yalnz bunlar harabe bir yerdeler isleri var orada cozemedim neresi oras # siyahbeyazask # asfer
bundan sonra katiyyen arkadaslarma `` dsar ckalm '' cumlesini kurmayacagm
araci ekurisinin kotu tayi bile olsa bursa gruplara gecilmez ismail dinar kendi calistirmis biniyor count on me kazanir kisacasi galoplari muthis
@ user 200 bin euro deportivo oynuyordu , simdi 2,5 milyon euro alyor
ask odu evvel duser masuka , andan aska , sem  i gor , yanmadan yandrmad pervaneyi -gaybi- ( ask atesi evvela duser mumu yakar sonra pervanerler ondan yanar ; gonlune ates dusup yanmak nasip olan ey falanca , bil seni yakan senden evvel yand )
@ user bundan 20 yl sonrayaptklarndan cok yapmadgn seylerden pismanlk duyacaksn
... ask olmeden toprak olanlar canm yunus ( ks ) cannda canane bulanlardr.. `` eskere kldum bugun pinhanum can viruben buldum ol cananum ''
@ user ckss birkac kere yapman lazm . aslnda bi tane merhem vard adn hatrlamyorum hemen geciriyo
affetmek unutmak iyi insanlarn intikamdr .
@ user @ user @ user elestirebilirsin begenmeye bilirsin siyasi gorusun sana dikkat et akp degil ak parti dir
@ user askta oyle bisey olsa gerek
nasl o*** cocuklaryla ayn devre denk geldik
iki guzel soze yaplan hatay unutma kerizligimden nasl kurtulabilirim
@ user bunu yapan birine 200 tl vetirim
benden baska herkese iyi geceler
@ user @ user yakn yanls snrn obur taraf . pasaportla geciliyor
2 yl once hayatmn askn bulmusta kaybetmis gibiyim
@ user suriyede abd nin kara ordusu ppkpyd savastk kars cktnz abd chpkk y devsirdi
ben bogaym . demek oluyor burclarla ilgili boyle istatistiklere guvenmeyin .
@ user vatan severligin olcusunude belirtseler ona gore davranllsa
@ user milliyetci gecinip , mafyann derin devletin onune koydular sehri ulkeyi ... sehir girdap
@ user @ user @ user yoneticileri olan kulup iyi nasl yonetilene bilinir ?
@ user mhp ulkenin cimentosudur ... bunu bilen devlet dusman hainler ulkucu gencleri devlete kusturmek icin # 26nisanfetokumpas binlerce polisi perisan etti kusmedik devlet baki olsun ... kumpas duzelir elbet
@ user @ user @ user @ user @ user @ user gol atacak forvet yok forvet gol atacak ben anlamyorum .
@ user okuma orann cok dusuk oldugu gundemi a haberden takip eden kitleye.. kufur etseydin iyiydi .
fedakarlk , cesaret inanc.. gun onlar orada oldugu icin bugun bizler buradayz ! basta ulu onder mustafa kemal ataturk olmak uzere vatan icin gozunu krpmadan cann ortaya koyan butun sehitlerimizin ruhlar sad olsun . # canakkalegecilmez
@ user nasl olsa olunecek allah son nefeste iman selameti nasip eylesin . diyelim .
@ user oyle bir mutlulukla izliyorum konusman . boyle bilgili , mantkl bir insann konusabilmesi bile artk mutlu olmamza yetiyor . umudumuzu getirdin , ulkemize cb olmadan huzuru getirmeye basladn . cok seviliyorsun cok
170 boyundayim aq nasil kurayim boyle halay
cool goruncem kanser bile olursunuz
@ user cok zor , once helallik almanz lazm ...
hepimizin psikolojisi bozuk cok azmz bunun farknda
iyi aksamlar sevgili arkadaslar . k.maras yasim 36 kaliteli seviyeli unutulmaz anlar yasamak isterseniz ben buradayim evli ciftler tek bayan pasif gayler . 853 442 82 63
# davutogluackla diyorsunuz yasayan oluler mezardaki olulerden gizemlidirler konusamazlar arkeoloklarda caresiz kalyor yasayanlara kars
sizi favlamakdan parmak uclarm sisti yeminle , hesaplarma gore su an bi cogunuzun kalbini calms olmam lazm..
@ user gokyuzune bakmayanlarn kalbi cabuk kirlenir ,
devletin onunde sonunda yklmas kacnlmaz . dogrusu eyaletler aynen sscb'deki ayrsr tahmin ediyorum . zatene su anda sorsanz , federal devletten kopacak eyaletler bile var . +
usuyup babamn ceketini aldim annem baban usur diyo evladndan cok kocasn dusunen bir kadn annem kocam sevmek mi allahim nasip et
  pek cok seyin bambaska olmasn isterdim .  
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user analizin sonucunu bizimle paylasrsnz diyorum .
anam yarn gondeririz para diyip telefonlarm acmad.bu dunyada kimseye guvenmeyeceksin aga .
sen yumos biseysin ekran mncrasm geldi # bbmastopsocial bts @ user
muslum baba kutsaldr galatasarayl icin
orucluyum zaman gecsin istiyorum haftasonu bitiyo onuda istemiyorum rabbimm
kendisine allah'tan rahmet kederli ailesi yakinlarina bassagligi sabirlar dileriz . # ankaraufukuniversitesi
@ user mantkl bir baks acs . deneyecegim muhakkak . bazen soz dinlemek denemek iyidir birsey kaybettirmez bence .
@ user gunaydn saglk kald huzur versinler artk yavrularmiz duymazdan gormezden geliyorlar # adlimahkumkapsamlesityasa bekliyoruz sabrla oda biyere kadar tukendik artk rabbim iclerine merhamet versin dusmez kalkmaz bir allahtr bugunlerde gecer elbet
@ user @ user @ user @ user imza paras el altndan verdigin paray bonservis olarak versen % 40' genclerbirligine gidecek . oyuncu kulube oyuncuya verip bir cakallk pesindesiniz . genclerbirligi zarar karslanmazsa fifa'da turlu davay kazanrlar .
@ user soyleyen carnewa  dan serhat degil mi
bat esad  gercekten durdurmak isteseydi , teknolojiyle coktan bulunur yok edilirdi . anlamamak icin keriz olmak lazm . esad suriye yi parcalamak icin kendileri tarafindan bizzat gorevlendirilmis . cagn isgal metodu , `` bir ulkenin icinden birilerini bul bol parcala +
@ user hahahahahah ksk ses agr bir konusmayla  anani sikeyim dakikada gol yenir  hahahaahaahahh
otokraside oldugu rus otokrasisinde klasik yolsuzluk cark islemis bir bataklga stad kurmuslar . tabi stalingrad n yan kutsal olunca baska yer bulamamslardr .
@ user hersecimde izmiri alyorsunuz hic bi siyaset degismedi senin yalanlarn haric secimden sonra gene hukumeti karalamaya devam edeceksin
severek ayrilalimmm aska hasret kalalmmm eger mutlu olursak yeniden ayrlalmmm
@ user zaman varsa oyun bitmemis demektir
hayatmda kimse olmamasnn hafifligi ... bunu kadar ozlemisim omuzlarm opuyorum ikide bir
netlerin arttgn gormek mi ic acc yoksa senin gulusunu gormek mi ?
baskanaffa yesil skyakt @ user @ user @ user @ user insanlar ceza evinde tuvalet onlerinde yatyo hic adil degil ceza evleri doldu tast artk af gerekli
bin odal saraym olsa'da tatile ckamadm aglasam : ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
innallahe huve'r-rezzaku zu'l-kuvveti'l-metin  suphesiz rzklandran , guc kuvvet sahibi olan allah'tr.  ( zariyat suresi /58 )
gun gecmiyorki amk ulkesinde duzgun bir haber alalm toplu tasma araclarn milyonlarca kadn kullanyor hergun boyle orospu cocuklarn caydrc cezalar vermeyip saldgnz surece ulkede tarz olaylar gorecegiz malesef
@ user @ user bitirmek icin kendimi cok zorladgm kitapt : (
zamanda on mirascs yaplmaktadr . # okmeydanndadonusumbaslad
@ user size kalsa neler neler yapacaksnz , allah'tan size kalmyor kalmayacakta . yuce turk halk iyicene tand sizi
@ user diger penaltlarda paylasp desene bunu
keske kedi olsaydim etrafta miyav miyav gezerdim eski sevgili konusunda akil vermek zorunda kalmazdim miyav
icimizdeki herkese ulke icin , baskan recep tayyip erdogan  n askndan azminden diliyorum . ulke seye ragmen saha kalkacak biliyorum !
@ user herkes sg kendine gore goruyor , ben orada sk msk gormedim
@ user hesaplama yontemi mantg nedir hocam
israil katlediyor diyorlar israille anlasma yapyorlar , verilen onergeyi reddediyorlar . sene israille yaplan ticaret artyor sene filistin icin sozde danskl dovus yapyorlar . fetoyu abd'den alcagz diyorlar incirligi kapatamyorlar . abdye yaptrm uygulayamyorlar .
hayatma dair yanls kararlar veriyorum
@ user @ user iyi sallamssnz . bugun baslayacak hangi memur paray alyormus ? bilmeyenleri kandrrsnz ancak . yaptgnz hesaplama emekli olmak uzere olan es cocuk yardm alan ocak ay maas .
yaplan iyilikleri unutacak kadar nankor olmay nasl kendinize yediriyorsunuz ?
pencereden olgun bir beyefendiye kur yapmak.. wuuu yeminle ayaklarm titriyor heyecandan
@ user var evet cunku muhtesem insanlarz
@ user @ user dogru soyluyorsunuz recep bey . katlyorum size . sevgi sayglarmla
@ user adamlar dusurun lige cknca tebrik edin serefsizler . bem burdan sizi bi tebrik etmek istiyorum 2010-2011 sezonu 2. si olarak
sanrm the end yaa
@ user siyasal islamclar ders almazlar . yahu caglar cilara ! allahuekber diyerek , kelime i sahadet getirenlerin kafasn kesenler den bekliyorsun ?
uyann arkadasm . mac var bugun ! !
@ user cuneyt bey ben eminim artk ekonomik sorunlar siyasi sorunlarn ardnda saklanyor . devekusu kum misali . yalnz yaznz okurken bilirkisi bahsettiginiz fon yoneticisi yerine sizin sunlar bunlar olacak diyerek cok ses getirmenizi istiyorum basit bir vatandas olarak .
@ user sosyal hayat benden uzaklasmyor istesem bile : ) anladm seni kuzum . ikna edebildigim kadar mutluyum paylasyorum .
allahm bana sweatshirt hediye etsin amin
ilim yolunda olecegim ha simdi surackta calsma masamnn ustunde
bir gun gelecek biriniz bile kalmayana kadar mucadeleye devam kokunuzu kurutacagz ! ! # bebekkatilipkk
@ user almanya'da , japonya'da boyle bir merak yok . onlar beyin kalitesine bakyor . bizde genclik lay lay lom
kadir gecesi haricinde kandil kutlamak guzel bir gelenekte dustura gore yasayan degiliz yapmack oluyor
@ user yalnzlkbu dunyann eski asaletidir ,
@ user @ user @ user saydklarnz sosyal devlet yapmakla yukumlu zaten yapmak zorunda cogunuda yapmyor , benden alyor sana veriyor , sen zengingen zengin ben fakirken fakir olay , kendiliginizden yaptgnz bir yardm varm ? # eyt
@ user kendilerini suleymanc olarak atfeden fatihalar tecvid bahanesiyle yanls okuyan imamlar denetlensin bunlar hangi ds gucler yonetiyor arastrlsn
artk hayata kars inancm kaybetmis bulunmaktaym k a n d  r  l d  k
twitter yuzunden yemegimin dibi tutuyo aksjdhshh
@ user evladmz , esimiz hapse girmrsin analar , baclar , yeni esler tum aile seferber olmus baska bir kadnn nafakasn temin etmeye calsyor . ana yemeyip yedirip , giymeyip giydirip evlad gune getirdi . bir gun olsun elin kadnnn yedigi maasn yemedi .
@ user @ user evli cifti lan orospu pezevenklerin macun dalgasina bir suru cakma hesapla tokata cktg bir video yavsak sende bunlar yayinlayip prim yaptiriyorsun bi siktirip gitmediniz su twetterden amk gotleri
@ user gorsel hafza ilgili herhalde
@ user orta snf delinen burjuvadr , diyarbakrda burjuva var m ? yok , orta snf falan degil , kurt hamiyetine sahip bir kitle var gozard ediliyor
yanls dogrusu eksigi fazlasyla kaldn icimde bosverdim askm , yemin ettim degisemem beni anla
@ user babus ayr .ama herkes onun haham oldugunu bilir hani derlerya yahudi duzgun ticaret yapmak hahhh iste kimse onlara uyanklk yapamaz.fiyatna kimse itiraz etmez .
kotu gun bugunse bugun besiktas # hedef16kenetlenbesiktasl
@ user hastaneye emniyette degil saatten sonra
suratima maya maskesi yaptim ekmek dolasiyorum .
hayatmn alt ayn japonya'nn bir koyunde gecirmek istiyorum . bol cicekli bir koy olmas kriterler arasnda . yuksek tepelere trmanmak , gelenek kadim bilgilerini ogrenmek . bir iki japon arkadas edinmek
@ user aleykum selam rahmetullahi berekatuhu hayrl aksamlar olsun
@ user allah belan versin is yerinde actm butun ofis bana bakyor
@ user hocam bos kaleye ataym ben pas : ) yumurtaya degil tavuga yatrm yapmak varms
hic kimseyi yalan soyledigini anlayacak kadar tanmak istemiyorum .
@ user @ user 10 parmagn 10 u bir degildir bunuda unutma
ayrica anpanman beni oldurdu go go agliyor suan mukemmeldi
@ user guzel seyler olsun istiyorsan ben seni sikiyim
@ user cok degil ayn trt
temmuz gelsin bari mq dunyas
@ user sizinki fesli kadir m belgelerle gercek tarihlerden mi benimle tartisamazsin seni gomerim bugune kadar hicbir akp li benimle tarihi tartisamadi bence sen bunu zaten yapamazsin
# thehandsmaidstale , sen kadar surukleyici bir kadar sinir sistemimi alt ust eden bir dizi yok. ! seni seviyor muyum ? nefret mi ediyorum bilmiyorum !
ciddi ciddi yeni sark salyorlar agliycam # bigplans
@ user 1 yl boyunca maas almasnlar . madem devlette para yok . zenginler nasl olsa . ben hic fakir fukara bir bakan milletvekili karslasmadm .
ronaldo juventus'a gitmis.dunya futbol tarihi kadar ahmakca bir tercihe ayn zamanda kadar buyuk bir meydan okumaya sahit olmamstr .
@ user @ user seride bir hayr vardr dediklerinin tezahurumu gerceklesecek ?
gunaydn bugun yine iyiki galatasaraylym diyerek uyandm , mutluyum
iyi kotunun mucadelesi hic bir zaman bitmeyecektir . eger birgun bittigini gorurseniz bilin kyamet kopmustur . bilincle hareket etmeli , zafer odakl degil , sefer odakl planlar yaplmal . allah'tan neticenin degil , emegimizin karslgn alacagz .
efendi iyi bir insan olmak hicbir zaman prim etmedi iyiler kaybeder
hic hak etmedigimiz seyleri yasattlar , affedene yazklar olsun .
- onumuzdeki donemde buyuk alt , ustyap projeleri olacagn duyurdu baskan @ user - firmalar kara yolu , metro , ynlnblr enerji , tarm cok sektorde basarl projelere imza att . onumuzdeki donemin iliskilerinde donum noktas olabilecegine inanyorum
@ user nasl kadar kaba olabiliyorlar ? uzaydan gelen savasc sayborg gibiler
burada yenersek istanbulda kan kustururuz .
bahsettiginiz iki insanda hetero degil amk hajslddldldodldodmdkdms bana bi gulme geldi
@ user turlu imtihana hazrm rabbim bizi evlatlarmzla snamasn abim , cok agr
telefonumda sifre var sifreyi herkes biliyor cok sacma
hayat yakn sandgnla arana yuzyllarca mesafe koyar . uzak gordugunle aranda bir nefeslik an var . hic bir sehir uzak degil , anlamayan birine ulasmak kadar hic bir yer yakn degil anlk bir olum kadar ...
bir insan uyurken nasl trnagn krabilir acklayn bana
@ user birde akp bedava para alanlar konussaniz . bankamatikcileri . yolsuzluklar . helal durust . adamsnz diyecegim . . karekteri sizde goremiyorum . onun icin kalpazan siniz
not : kimseye kendinize verdiginiz degerden fazla deger vermeyin .
bolme taraftari degiliz akpeyi tara mar etmeye and ictik yemin etik turklerle bin yilik beraberligimiz var birlik beraberligimiz senin saltanitina kurban etmiyecegiz kurt turk birlikte seni anavatan partisi tarih coplugune gumecegiz bir nisan suprizi yapacgiz
tasn ustunde uyuyacaksn deseler , sorgulamadan direk kvrlr yatarmm
@ user ben katlmyorum , ali koc duzgun , zengin , genc , yakskl olabilir aziz yldrm kriz ortamn kotu durumlar zeki , tecrubeli bence ... .mudur
sen artk hepmzn bas tacsn
@ user hayirli sabahlar olsn insallah cumlemize
insan derdine kadar koyarmus raky yoksq annnz bir duble raknn agzndaaa kucuk kucuk gozyaslar brakn masann bir kenarna
sen izmir  deli kar , ankara  daki denizsin bana . yoksun ! olsan , cok guzel olursun .
@ user guzel omru ksa , nadir ? sans getiren cok cift degil ...
dunyada cok ac var . hepsini hissediyorum bazen . gulmeye utandgm zamanlar var .
canm cok uzuluyorm sana beni zorla kaybettigin icin
neyse biraz yuzu koyun uyumaya calsaym nefessiz kalp geberirim amk .
# besiktas bayern macnda ilk gol ofsayt degil miydi ? gol olmasa , krmz gormeseydik olurdu ?
@ user @ user sen kimin yannda oldugunu hangi dayanaklara gore biliyorsun ?
@ user kendi faziletinden calyor farknda degil : ( ustelik merkantalistlere gore oruc yasaklanmaldr .
@ user kapytut , kaptut , kaptut , kaput , kaput , kaput , haydar . haydar ismi buradan gelir .
ben kadn degil miyim lan ? yok bende yokkk
@ user @ user @ user @ user halkmz bilmeli sinop ' ta kesilen agaclar yalnz sinop'un degil tum ulkenin karadenizimiz yesilligi , havas suyu guzelligimiz , cigerimiz vatanmz , bugun cebine aldgn 3-5 kurusa bunlar degisirsen yarn torunlarn orada nefes alamayacak
rahat brakn be artk su adam
dunyadaki tum kotuler birlesse , zarar veremez sana iyi bildigin insanlar kadar ... . # iyigeceler
ulan var hicbir sey hissetmedigimi hissediyorum aralar
sevgisiz olun saygsz olmayn # klcdaroglu'na # sehit # cenazesinde # saldr # knyoruz
iyi geceler . uzuntunun arkasndan gelen sayn sevinc kendi kendine aglamay nasl bilir .
@ user # sozunututfakbaba oyalama siyaseti yapmaktan bkmadnz m . aylardr olduk bittik . yapmayacagnz sozler verirsiniz . bugune kadar atama olacak deyip yapmayan kimse olmad sizden baska.atama olmas zerre umrunuzda degil.nasl olsa sizin koltuk simdilik saglam . adalet mi
@ user @ user oaman benim adm kaynana ben bozarm ndjdjfjfj
@ user guzel bi laf anlamadm
@ user tu pir hur u kur diaxivi ez ji te fem nakim . a bas em xatir ji hev bixwazin : )
@ user hocam kusura bakma guldum cok komik bir zincirleme olmus neyse , gecmis olsun diyelim
@ user sen bunu farknda bile olmadan surekli yapyorsun canmn ici
tweet'e yorum yapyorum cunku sklyorum mesaj atn dedim kzlar bende goruldu yeme fobisi var
biliyorsunuz gecen sefer cok kucuk bir fark kaybetmistik sefer alamazsak comeback icin pek bir sansmz kalmayacak . lutfen birkac dakikanz ayrp oy verin
@ user tamam be ; sezon bitti zaten . artk edebiyat kasabilirim
@ user valbuena valbuena dedik adamn girdigiyle cktg bir oldu bravo cenabet fener tayfa
mac ayn terane , rakipler lehine.. ilk ceyrek sonundaki basket & faulu nba'de bile calmazlar . tekrar soyluyorum , hakemlerin isi guc dengesizligini ortadan kaldrmaya calsmak degil . acemisinden kdemlisine ayn .
@ user abi destek lutfen askya alnyo hesabm
@ user @ user ozumuze dondukce kazanp yukseliyoruz millet daim inancndan guc alarak yukselmistir onun icin once inanclarmza saldrdlar
@ user cok sevindim komutanm . allahin izniyle milletin meclisine millet akl gideceksiniz ...
@ user cok guzel eleman . sevdigi projede cok paracga oynuyormus .
@ user offff ... cok sonsuzzzz bir sukur oldu buu .
@ user lise universite gencligi olan bitenin farknda degil . etrafmdaki genclerin hemen yanls dusunuyor . konforun ortasnda dogup buyuduler . kulaga hos gelen 'devrim ozgurluk degisim ... ' kelimelerin ardna dusmusler . erdogan'n gercek devrimci oldugunu bilmeden !
@ user kullanmadgn netin ucretini sizden tahsil edemez saglayc firmanza forum doldurup fax cekin uyarn 14 is gunu icinde cozum saglayp donus yapmyorlarsa btk sikayet edin sonuc alamassan tuketici mahkemesine dava acn vazgecmeyin hakknz sonuna kadar arayn
@ user bsey deyi gorevimiz birbirmze kenetlenmek derlerya birlikte guc dogar heval
@ user birgul hoca geldi gozumun onune
formay ben yaptm falan diyo aklsjsgaklsjalsskgasjklgas
@ user akpnin gidebilmesi icin iyi parti chp muhalefeti olmayi bilmeyen bir partiyi yanina almasiyla iktidar olma sansini kaybetti ! onumuzdeki 5 yilda cizecegi muhalif tavirla kendisini dogru bir sekilde tanitirsa 7 ayda % 10 almis iyi parti 2023 iktidarin buyuk adayi olur
@ user @ user hmm herhangi bir moomoo blackpink in ds gorunuslerine , danslarna , seslerine laf etmedi
erkenden evlenen koca merakllar haric herkese gunaydn
@ user irkclk yaptm abi . teroriste terorist diyip bir cirkin bunlar diyince sey oldu : )
inancn hakkn altnda baska sebepler bulank amk sizi seviyoruz herseyimm
@ user sizin yigithan'n trabzondaki macta ugurcan'a yaptg hareketi hatrlyor musun ? onun yaptgna laf ettiysen tebrik ederim seni
@ user @ user @ user yok hic sanmam seni konusurken gordulerse demek ... . sussan sorun hallolur bence : )
saatlerde canm cok pis balkon havas cekiyor boyle oturup muzik dinlemektik yemek vaktidir coluk cocuk bekler
gercekten sinirleniyorum lan , ben neyinim senin dilediginde arayip kendini rahatlatabilecegin kisisel psikologun amk cildiricam oyle olsam bile arkadasimi dinle demek b a n a n e arkadasindan
@ user yuksel bey size once bir soru sormustum konular iyi bildiginiz icin musaitseniz tekrar sorabilir miyim ?
zengin yoksul arasndaki ucurum gittikce buyuyor . herkes dusunceye dusman . insan secmiyor artk . teklifi kabule raz ; yeter teklif ona insanlgn unutturabilsin .
@ user nuh diyor peygamber demiyor halbuki bilmiyor kerizler nuhta bir peygamber degil mi ?
halay bas olmann verdigi mutlulugu vermeyen seyler var hayatta
@ user kardesim ben yapaym 5 s kullanan olarak ...
bence hrsza yolsuza rum  a bizans  a gavura kafire haine fetoye pice orospu cocuklarna vermek varken , hakka halka hizmet neki ? seni gidi kripto rum seni ... @ ekrem_imamoglu adamn rum oldugunu herkesin bilmesi lazm , kime oy verdi bizim gerizekal beyinsizler , bilsinler !
aksam dsar ckarken haber vereyim mi kendi kendine teklif edip sonra beni unutan adam rakya gitmis , donerken haber vereyim mi dedi olur dedim ; uyuycam birazdan . yemezler aslan .
@ user sen camlar sil sana sekilli sukullu seyler yaparm
bakan albayrak calsma meclisi toplants'nda emrah serbes'e # sormanehaldeyim nihat ozdemir # fatihmacoglu golgelerin # nevinyldrm merih demiral # 35usdisgiventt sayn avc # ilkengelsizkitap ivme
kalitesiz urenlere fahis fiyatlar sunmaktan vazgecin artk..bir dunya para verip aldgmz urunler 2-3 ykamada perisan oluyor ! tasarmlar zaten berbat..dunyann guzel iki rengine sahip olup bunu kullanamamak tam anlamyla komedi ... # gsstoretaraftarakulakver
'helikopter kazas ' duyunca aklma ilk muhsin yazcoglu gelir . ona sehit dusen askerlerimize allah'tan rahmet , yaknlarna , turk silahl kuvvetleri'ne milletimize bassaglg dilerim .
@ user @ user peki saray sp ye dp ye vatan partisne izin verdi onuda soyle zaman onlarn 20 vekilimi vae
ben telefonla konusmaya tahammul edemezken insanlar goruntulu konusuyor
gunaydn , hafta piyasalar acsndan persembe gunu tcmb faiz karar acklanacak sizce karar yonde olacaktr ?
@ user @ user @ user sayn vekilim @ user bey olay gercekten cok yanls anlamssnz @ user bunu 23 nisan icin soylemisti esasnda
kendime sozumdur ; bir yuzume kapanan hicbir kapnn arasna elimi koymayacagm .
kzlar cidden bazlarnz cok guzel seviliyor kymetini bilmiyorsunuz
@ user cok kotu insallah kimseye bisey olmamstr .
haketmedigin anlamna gelmez ben etmiyorsam kufuru
ayrlmaya calsrm bunu yapamam kars tarafa
insan kafasn tasa vurdugunda keske dedigi zaman anlyor zamann coktan gectigini
@ user sonlardan baslatt % 10lujk kayma oldu.. sonra zaten insanalr sandklar gorevliler brakt.. slak imza felan onemli degil tv yazlan herkes onemsiyor tv yazyorsa o.. aa ckaryorsa o.. mhp ye ayarladlar .. cihan haber ajans ondan sildiler..
@ user @ user @ user ikisini ayran sey nedir ? erkekler esleri olmayan kadnlarla konusamaz . erkekler esleri olmayan kadnlarla konusmak zorundadr . ikisi arasnda fark yokken sizin dunya goruslerinize uyana bravo , uymayana tu kaka m diyorsunuz ?
@ user demek efendim senin sozunu dinlemek benim isim
@ user @ user ona baya bi zaman var kardesim be , olacak cok erken
bunu bi bahceliye soralm bi ebcet uzerinden hesap yapsn bakalm ckacak ortaya .
@ user @ user ensar roque.. ciddiye bile almayacagm seni otede konusmaya devam et .
m metiner sen once kendini allah indinde akla sonra # emeklilikteyasatakilanlar hakknda yorum yap . akrabaya kyaklar unutmad # emeklilikteyasatakilanlar
kpss 225 tl olmus snava girip atanamayacagm kesin oldugundan parayla icerim ben
@ user @ user bidaha oyle bi halt yersen pastan benden
anlarm istanbul trafigi agr agr akyor gozumun onunden .
okul aclnca buralarda olur muyum ru dmsms
@ user hala bana kustugunu soylemedin
fizik butun yasam enerjimi somurdun
@ user @ user @ user @ user @ user @ user sen ilk once bi adn sann yazsana..
dertliyim iciyon mutlu oluyon gene iciyon sadece bana m anlamsz geliyor
akp devrinde yaplan tek gercek icat zaman makinesi oldu . ulkeyi 200 yl geriye goturduler
@ user @ user cok sevindim yakaladgma guzelligi zaman . yozgat , arada .
@ user afedersin alevi cunku cem e bile corapla gidiyoruz ghghgg
chp'de bir istifa chp'de 31 mart yerel secimleri icin aday belirleme noktalanrken , aday olamayanlar bir bir istifa ediyor . .. hangi partiden olursa olsun ozellikle chp'de aday gosterilmedigi icin partiden istifa edenlerden chp'ye hic bir zaman hayr gelmez .
yaplan kallesligi asla unutmayz bekleyin # turksarecomingforiceland
@ user gelmez mi amk fetocu picidir kendisi fener macnda yirtinan gayseri nedense aksam yarsn kosmadi amk ertugrul.picinin
2 ay once yaptgm seye bakp nasl ykk bir malmsm diyorum 2 ayda cok sey degismemistir buyuk ihtimal hala oyleyim : //
sag kolum cok acyo kesin sana sarlamadg icinnn ...
olecegiz gulmiyah mi amg ! ! !
@ user yok kz yanls cevap . kopya verim erdoganlarn iki dudag
kalbimin pek cok yeri yamal
mansur calar # mansurcalardirenistir pfdk yav jileti satrla saldrd . babas kasapt baba miras meslegini unutmak istemeyince fasistleri gorunce kendini tutamayp birden satrla saldrd.ben sahidiyim . ; )
aslnda herkes hakl ben bazen beni anlamakta zorluk cekebiliyorum
@ user galatasaray alanyaspor macnda elinden geleni yapt rakipleride hakemle mac ald bide besiktas bizim macta oynamad ancak yerde yattlar bide yine oyun pesine dusecekti galatasaray izin vermedi galatasaray mac ald @ user
uyku bastgna gore iyi geceler dostlar arv
lafm tereyag yiyen guzel insanlara degil , ekmek yiyen piclere
dolar 6,33 u gordu yine birileri vurgunu yapt cekti paray simdi 6 seviyelerinde . amk 2 gun beklesen olurdu..
@ user takmaaa . rahat ol . tuzak kuranlarn hayrls allah  tr . devlet akl baska calsr . temmuz ay bitmeden kandil ! yakanlar gorur
kafamn bozuk oldugu su gunlerde kanatllarla ugrasmak iyi geliyor zeka seviyesi sifir birde laf sokmaya calisiyorlar : )
@ user derbiden sonra galatasaray' sampiyonluktan ettik demisti oldu sonuc
@ user sefer almanya  gidecek gibiyim . 1 yurocudan kararan bilekliklerden alrm 3 yuroya
@ user @ user kac delege oy kullanacak yazk sehre
dayak atmak istiyorum su an
@ user @ user imamn konusma ozgurlugu yok yanls dogru fikrini beyan edenlerin basnda neler geldigini hepimiz biliyoruz davul bizim srtmzda tokmak baskasnn elinde
@ user kendim yaptm , annem kek yapmyo sekeri ckar
ogretmen ziya selcuk olarak bizi anlayacagnz magdur etmeyeceginizi biliyoruz . tercihdegil ililceemri @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user evet hanmeli : ) beyazl sarmtrakl cicekleri olurhafif ruzgarda guzel kokar , evde dukkanmda vardr : ) )
sadece iki takipcim varken ask acs cekeyim bari
@ user tatil nasl gidiyor kum deniz nargile koz gece kulubu gunes
don gel birtanem don gel nedir sana engel
yerlesikler 170 milyar dolarn yuzde 5 ini satsalar dolar tl 3.70 e duser . yuksek iken satmyorlar sonra uzuluyorl- ;
@ user bence bi erkek bunlar yaparak degilde beyefendiligiyle durustluguyle sefkatiyle karizmadr
kalr bi sokakta , bi genel telefonda , bi soru yantnda , bi komsu suratnda , kalr bi pazarda bi kahve kokusunda ...
@ user @ user ozelimizi carsaf tayma seriyorsun ayp dbakxbakxbsksj
ozel egitime verilen uzman ogretici kurslar durdurulmaldr ! ozelegitime kurslarahayr @ user @ user @ user
@ user istanbul  daki taksicilerin buyuk cogunlugu zelig ( woody allen karakteri ) gibi.. arabasna akp  li binerse akp yandas , anti akp  li binerse  kahrolsun akp  .. ciddiye almak bile zaman kayb
zaman sizi harcamadan zaman harcayn.mucizelerle dolu sansmzn ack oldugu bi gune merhaba # persembe
@ user ormanlar hayvanlar koruyan insanlar ; butun insanlgn iyiligini istiyo.ormanlara , hayvanlara insanlara kyanlar kendilerinen baska kimsenin iyiligini istemiyo .
@ user kadar okul , universite kurdun . okullardan universitelerden mezun olan insanlar burokraside yer alamyacak m . sen okuyup prof. oldun . esnaflk yapmak icin mi . boyle bir mantk olur ? bunu ancak okumus cahiller soyler ...
bazen.. baz seyler zamanla gecer . bazen sadece `` zaman '' gecer..
onden yuklemeli faiz indirme mi ?
@ user 125 tl den okul ack 3 bilet alnr .
@ user buras fena degil atkafal
su son gunlerde oyle seyler yasadm artk insanlara  hangi ckar/amac icin yazyor  dusunmeye basladm . lanet bi duyguymus kimseyeye guvenememek . buyumek olsa gerek
nedir grip boyle gecmedi lejyoner gribi mi
gol lazm dybala higuain kulubede ... baban olsun sampaoli # arg
bugun tatilin son gunu brakn beni tum gun uyucam
seni baskasyla gormek benim icin kolay m sanyorsun ? [ how i met your mother ]
zincire vurdugum kufurlerin kilidiyle oynuyorsun . yapma !
@ user gunaydn altemur aynen insan kalabilenlere
ankarada yasamak kadar kotu uyurken oyun havas uyanyoruz oyun havas yeter galn
senin gogsunde uyumak dunyann guzel ikinci seyi . birincisi zaten sensin .
iyisini yapmak icin halk iyi anlamak , dogru stratejiler gelistirmek , secim zaman maglup bile olsan ortaya ckacak cesaret ozguven gerek . teknoloji mutlaka sonuna kadar kullanlmal ilk yaplmas gereken secim guvenliginin saglanmas bunu yapnca gerisi gelecektir .
kendime buyuk iyiligi vazgecerek yaptm . vazgecmek cok guzel .
@ user tamam seyin sey gormus hali sen bilirsin
@ user ak troller gormesin bak ararlar 155'i ... isyana tesvikten oyarlar demek ..protesto edelim meclise yuruyelim ulke capnda greve gidelim ... .hain ... .vatan haini
@ user @ user biraz sonra sana kufur edicek , sen engellicen ...
heceleme beni artk allah  m brak okunaksz kalaym kaderimin pek iyi olmasn varsn bak , omrum eriyor iste cocukluk fotografmdaki kardan adam yan basmda didem madak
@ user bir cumle var anlamadm be kral
bugun kadar onemli maclar varken hatta nba tarihinin heycanli maclarinin olacagi gun cedi osmani izleyen tayfa nba izlemeyi brakn gidin mehter mars dinleyin bee valla bak : d
@ user sabah ayilinca msj at fazla icmeseydin tatlim kesje
@ user ben bir suresiz nafaka magduruyum . bosandgm esimin evi var . babasndan yetim maas var . ceyiz piko isleri yapyor bunlar elden pazarlyor . buyuk oglum yannda , destek veriyor . eski es , illede senden nafaka alacam diretiyor . avukat hanm yaplabilir
bir sonraki sark sana gelsin annem - @ user # picemiyeti @ user
kendini muhafaza etmis hanmlarla evlenmek isteyen beyler goruyorum instagramda orda burda baskalaryla yazsmakta beis gormeyen .
hilal'in 1915 icin calsma yuruttugu donemler vard , hatrlayanlarnz vardr . simdi 1915'i 'komplo ' olarak sunuyor .
oglunun eski is arkadaslarndan birine dm gruplarnda hakaret etmek mi ? kadar dusulebilirdi . tabii haklsnz sctg boka el sallayan bir oglunuz olunca iyisini gorunce kuduruyorsunuz sizin dediginiz kedi uzanamadg ete murdar der .
aha geldim ilk tweete pazartesi iki snavm var yapacagnz isi sikerim elim ayagm titriyo sununla ugrastm 10 dakika
insan skntsn gideren sey sanat olsa gerek
+cok guzel bir ruya gordum . -peki aglyorsun ? +gercek olmasn isterdim .
sey diyorum ; gercekten benim hayatm m ? ! ben boyle bir seyi nasl yasadm ? cok baska bir yere gitmeyi hayal ederken ben buraya nasl geldim ? ! ben sunu istemistim olmad nasl mumkun olabilir ? ! vs vs .
@ user dun rize dussun bursanin altina yattiginizi cabuk unuttunuz .
seren s cengiz s var allah askna
parmagimin ciktigini hissediyorum cekiyorum cikiyo sonra itiyorum oturuyo
@ user benim gunde 15 dkkn ayrsan yeterli ; )
bakn sevgili arkadaslarm time'ma jin focuslar dusuruyorsunuz ben burda yanyorum . yapmayn . etmeyin . felsefe calsacagm ben . : ''
@ user cok gec kaldn yinede dogru karar
hatrla olur unuttuysan yokuslar gorduk 
bir yerde okumustum , `` bana odann sg kapalyms hissettirme olur '' diyordu , nahif istek .
@ user issizligin buyuk sorun oldugu su donemde genclere onem verip sozunu tutan kazanan olacak # tarimbakanligi26aydratamabekliyor sozunuzu tutun ! ! @ user @ user @ user # 5bingdamuhendisi tarmaatamayok issizcok
@ user @ user @ user @ user he he ataturk ucuyodu , 3 tane ejderhasi vardi , tum dunya ondan korktu vs. adam memleketi kurtardi bussuru buyuk is yapti sacma sapan seylerle bok atiyonuz adama . birakin onu lafla buyutmeye calismayi , onun ilkelere hedeflerine yakisir isler yapin .
buz bira olcak simdi bi devircen
@ user merhaba , size yardmc olabilmemiz icin ozel mesaj iletisim kargo bilgilerinizi iletir misiniz ?
@ user yasam cok ksacok krk dokuk hicbir sey bilmiyoruzkendimiz hakknda bile
@ user ahhh.hep soylemek istediklerimiz bunlar tarihi ovunmeyi bilemiyor . `` yeni chp '' yaratmak istemeleri onlar hale getirdi .
bugun b baktm yks ye 50 gun kalms dedim allah'm uzuntuden ders calsmak braklr m kendine gel yoksa yks sana gelecek
@ user dedigimi tekrar ederek sizin adnza cok mutlu oldugumu belirtmek istiyorum . umudumu diri tuttunuz . vaktinizden ayrp cevaplama inceliginde bulundugunuz icin candan yurekten tesekkur ediyorum .
@ user @ user fadime hanm soylediginiz proje adamlgnn basn erdogan cekiyor madem gazetecilik yapyorsunuz konuda bilmeniz gerekenler var gazeteci rusen cakr a sorun bakalm erdogan hatta gul hangi hangi projenin basn cekiyor
@ user nasl cuzulur mamglu destek vererek
neymis elimden telefonu dusurmuyomusum , ee hakl tabi .
@ user sudan  tarm arazisi kiraladgmz bana anlatabilir mi ? ? ? hayr bizim canm konya ovas carsamba bafra ovalar niceleri baskalarna m lazm
abdurrahim albayrak milyonlarca galatasaray taraftaryla dalga geciyor acklamalarn baska bir acklamas olamaz .
@ user @ user @ user adamn kolunda hilal klc olmas turk ulusunun hayatnda degistirdi tam olarak ?
ulke zenginlesecekse sanayi yatrmlaryla zenginlesecektir.bina , avm dikerek degil , tur mutesebbislerin desteklenmesiyle bir yere gelecektir.sezonluk isci calstran insaat firmalar yerine duzenli istihdam yaratan fabrikalar desteklenmedigi surece geri gitmeye devam ederiz
@ user bizi anlatyor ondan hdkdndk ackl seyler yasarken halay cekiyoruz hdkdndodm
millet takipci tagina katilip takipci kazanir ben unf yiyorum
@ user # silivri 'nin fenomen # travesti 'si ayca ben 01692760036 @ user # silivritravesti # corlutravesti # corlu @ user # tekirdagtravesti # tekirdag @ user # edirnetravesti # edirne # beylikduzutravesti # beylikduzu
kalbimde krk dokuk bir sen kaldn , sen zaten oradaydn
twitter  , son derece ciddi atlan ilk baksta polemige sebebiyet vermesi imkansz gozuken tweetlerin altnda kahkahalara bogacak mentionlar beliriyor anaya bacya kaymal kavgalar ckyor . iste ayarszlga dustuk kurtulamyoruz amk yerinden .
@ user @ user kufurbaz pislik . kcn yakn , oray hallet .
-hmm bir ; hicbir seyin gectigi yok ... seyi gecistiriyoruz ... . # nokta
olecez gulmeyek mi amk 
allah belam vermesin , ikinci fotografta resmen eski sevdigim cocuga benziyor . sacn sar yapsanz zannedebilirdim ... .
@ user seni kskanyorsamsana bagryorsamseni kstlamssamsana hesap soruyorsamseni sahiplenmissem demek seni cok sevmisim
@ user istiklal caddesi'de kitapc kalmad baskanm . yer nargile fuhus yuvas oldu . sizden konuya deginmenizi isteriz .
@ user ... `` baskan '' olmak onu diyebilmek degil miydi ? ? ! ! ? ?
zaman geldi acil ihtiyaclar dsnda hicbir sey alnmamal # tuketimboykotu
istanbul icin ezan ruki icin uyku vakti
istanbul bbb olan ismimi degistirp cumhurbaskanligina terfi ettiriyorum kendimi cunku yapmayayim
krarlar hayal kurmaya korkar olduk..
cb zaman oruclu olcaz oha random # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user
bugun gitseydim uyuyasm gelirdi izin gunum uyuyamam
@ user yas sizi asktan korumaz . ask . bir dereceye kadar . sizi yastan korur .
@ user @ user gecen sene cezal sakatlat nedeni fb forvetsiz kald diyenlere guzel cevab sahada aykut hoca alper potukla vermisti , hic aglayp szlamamst var olanlar degerlendirmisti , ligi 2 kupada final oynatmst iste td . budur
@ user @ user bahar hanm inandgniz kitab okumadiginiz belli saclarnz kapatmanz emrediliyor
adem hak etti sonuna kadar tebrik ederiz # hilmur mizmizlanmayin artik sizin adiniz malmur oldu kurtulduk sizdende oh bee hazimsizlar aglayin
@ user sosyal medyada guclu olmak icin takipleselimmi @ user takip edersen gt % 100 yapilir
@ user tum cicekleri kopartabilirler yine baharn gelmesini asla engelleyemezlerneruda
bugun cok azmzn bildigi bir bilgi ogrendim . arzuhalcilik cok eski donemlerde kazancl islerden biriymis . cumhuriyet'in ilanndan sonra istanbul'dan anadolu'ya yaylms . anadolu'daki arzuhalcilerin unlusu kemal sadk gokceli'dir .
 sevgilim , gercek su benim degilsin . 
yazstgn goruyorum . seni mutlu eden birileri var be adam . sen artk baskalarnn m supermanisin ?
@ user cevap yokki dm den ulasiyorum
@ user allah beterinden korusun abim . cok tesekkur ederim . hayrl aksamlar .
altn kelebek odullerinde sadece pembik tilki deniz seki'nin ksa videolarn izledim . davetliler gecenin sonuna kadar nasl dayand zulme cidden merak ediyorum . bir giyilen kyafetler nedir
@ user dogru yonde bircok kucuk adm atmak , geriye dogru tokezletecek one buyuk bir scrama yapmaktan iyidir .
kars apartmandaki universiteli cocuklar son ses ilahi dinliyorlar , reis peki ...
gece asr acm asssr
canmzn kymeti yok yemin ederim bunlar bile elini kolunu sallayarak girdiyse ulkeye avrupal devletler sker bizi sker
@ user 5 tane gotum olsa bi tanesi nude atmam buna
bugun sabaha kadar kutlama var # saldrgalatasaray
guzeli sevdigimiz icin degilde guzel sevdigimiz icin kaybediyoruz @ user # picemiyeti
bugun 7 uyandk
@ user sabah sabah taaa gurbet ellerde bunu gormek biraz uzdu
denis rohan deli raporu verilerek serbest braklmst ilk frsatta . 28 subat  tan dolay hala iceride tutuklu kalanlar/olenler aklma geldi . bugun israil  in geldigi noktay acklamak icin devlet temelli ideolojik durusun kadar onemli oldugunu alglamak gerekiyor .
@ user @ user @ user boyle olunca urunlerin maliyeti artt . maliyet artnca sats olmad . sats olmaynca isciler ckarlmak zorunda kalnd . son haddine gelenler batt .
@ user sayn vekilim binali baskanmz cesaretini ortaya koymustur simdi onlar dusunsun
hafta sonundan once gayet kaliteli bir bilgi
@ user aglakmis tayyip secim biteli 2 ay oldu hala secim istiyor pes
tam saatlerdi . yataktan herhalde binamiz cokuyor kalkmistim . tam 45 sn annemin cigliklarini dinledim . 1 hafta sokakta yattim . hayatima etki etti . umarim tekrarinda ayni zayia kayiplar yasanmaz . olenlere allah tan rahmet diliyorum # 17agustos1999
@ user kimse merak etmesin ; yeni , suursuz halleriyle , allah prlantay kadnlarn kafasnda tutmaz , danstay , aym neyse bir sebep eliyle kafalardan alr . hos dert etmezler !
# atesolmayanyerden # atesolmayanyerden fatih bey ekonomi hakknda artk haber yapmyorsunuz galiba . secim bittigi icin mi ?
neyin zrvalg allah askna best of a afroditi mi 2 0 cekti sabriye 2 2 hikmet bey boyle soyluyor emredersiniz komutanm baska istersiniz
@ user super abi devamda olsun
ilan ask ediyorum benimle evlenir misin
lutfen eski sporcu antrenorlerimiz irtibat kurup , onlarnda kendi sosyal medya hesaplarnda fener ol kampanyasna destek olmaya davet ediniz . kampanyaya destek olabilecek tum kisilere kampanyann reklamn yaptrabilmek oncelikli goreviniz olsun @ user
alem-i islam  n mubarek kurban bayram kutlu mutlu olsun . rabbim , basta ulkemizle beraber tum insanlga bars hakim klsn . birlik beraberligimiz daim olsun
dia will you go out with me ? sarksnn degerini kimse bilmedi uzucu
@ user nasl tiksindim kardan butun dohtrakiler ustunden gecer ins
abi bi gun gecti simdi bioya yazsam gorgusuz olur muyum yine ? ? ? ?
hadi ordan , pabucumun burnu.sen hic devletten yana devrimci gordunmu , tekci zihniyete sahip devrimci olur ? senin kars oldugun duzen nedir ? kapitalizme kars olunmadan devrimci olunur ? devrimci , bir toplumsal duzene kars alternatif bir toplumsal duzen getirendir .
@ user ortak noktaya bak , havaalannda bekletilmek : dddd bir ekrem imamson binali devletin klcn cekip saplayamiyor kimseye .
gidilmeyecek bir film degil herkesin gitmesi gereken bir film
peki `` kursun orucu bozar m ? '' diyen filistinli cocugun orucumu makbul bizimki mi ? ? ? dusunmek lazm ! !
# bilmedigimbirsey varsa hicbir sey bilmedigim
@ user harika yerler canm yaparsn insallah
hayrl sabahlar hamdolsun turkiye'min sabah bile bambaska almanya'dan kesin donus hayatmn iyi kararyms
baskalarnn senin hakknda dusundukleri konusunda endise duydugun surece . onlar senin sahibindirr
bilen bilir benim hayatmdan koca bir erzurum gecti beni uzemezsiniz kolay kolay .
bir ckamamak uzere batar insallah
berkin elvan  n yannda olmadnz bari acl annesinin yannda olsaydnz samimiyetinize inansaydk !
falih rfk atay icin duydugum dogru tanmlama olabilir
# tgrthaber @ user # yaplandrmaistiyoruz kamu bankalar vatandaslarna esit davranmak zorunda degil mi , faiz indiriminden bir kac hafta once yuksek faizden kredi cekenlerin sucu var ?
@ user aynen kral su iki sezon sampiyon olalm onlar genc bizi iki yl sampiyonluk paras geliri lazm sampiyonlar ligi geliri lazm iki ylda nerden baksan 350 milyon euro yapyor gelirler
soguk degil cok kalnca usuyorsun ayn insanlar
senin rengin belliymis kahpe rengi.d
bayram matbaa isleri ondan sorulurmus hatta basnda buna tepki gostermis sadece yonetime giren mi is yapacak yeni uye baskan konuda yapcak gorucez takibimzde
kendi icime oyle guzel kurt dusuruyorum .
@ user saf msnz ? erdogan , soylu , binali digerlerinin kendi taraftarlarn ikna etmek icin platformda konuyu islemeleri gerek . sorular , genclere onceden verilir . erdogana kontra soru sorulmas , olas degildir . erdogana orta yaplr , gol atar taca .
@ user gozyas yenilgi degildir insan bazen fazla dayanabilmek icin aglar
yerde indirim var yerde benim param yok acilen biriktirmem lazm bir haftada yetmis lira falan : (
@ user @ user bende 4 ckt son rakam cok mutluyum 4 ckmasna
@ user allahallah askina su isimleri karistirmayin ...
yagmur ciseliyor korkarak , yavas sesle . bir ihanet konusmas ...
arkamdaki cocuk hoca teneffus yapyor diyor . amna kodumun liselisi seni . 99lulara tahammul edemiyorum may firent
ay nese cok gusel oldum aynada bakip kendimi opuorum
boyle hic bkmadaann cizgi film izliyebilirim
@ user etmezmiyim hic . allah'tan diliyorsan insallah kabul olur . rabbim tum dualarn kabul etsin kardesim .
bir hayalim var roma'ya gitmek..roma sokaklarini bi elimde durum altmda scooter gezmek
putin'e `` nice to meet you '' diyip cevap alamamis uyandim
@ user pedlerimi kafasna kafasna atasm geldi
insan bayern deplasmanndan ders ckarr aq
arkadaslar ben tag gidip gidip geliyor kesin bighit sildiriyor amk # btscometoturkey
@ user dunyada baska ornekleri var m ? yoksa bize has bir sistem mi ?
@ user benim ksmetsizlerin duas kabul olur .
@ user @ user ben mantkl bir sey goremedim !
# suaskdedikleri illet bisey be kardesim insann yakasna yapstm brakmyo .
yarm kalan bir seyler var ...
arkadaslar durusmadayim . salonda yonetimden kimse yok . kulup avukat var tabiki . liseciler burada , etkili bir savunma yaptlar . soz kulup avukatnda su an . durusma devam ediyor , henuz karar yok .
baz bakteriler kimsiniz lan
cok net eger olur secimi alamayacaklar kadar bariz iken bir terslik yasanr adamlarn buyuk hileler hrszlklar icin pazar gunune kadar ugrasms olduklarndan emin olabilirsiniz !
beni guzel hatrla.. sana unutulmaz geceler braktm.. sana yorgun sabahlar.. gulusumu.. gozlerimi.. sonra sesimi braktm.. orhan veli
baz ulkelerin mine tugay saylar ; italya ... 0 belcika ... 0 yunanistan ... 0 rusya ... 0 ispanya ... 0 fransa..0 almanya..0 turkiye ... 1 1 liralk mine tugay' 15 tl'ye alp , olimpiyat mesalesi elinde dolastrdgnda statu atladgn sanan zavalllar ...
@ user d & r  falan bulamadm hic : / bakarm tekrardan tesekkuurlerrr
memelerini kanser yedi . kimsenin tutmad hic elini.. zaten elleri kanserdi .
@ user @ user ayn seyleri konusuyoruz reis talisca onun oyuncu aln diyoruz bunlar gidip cer cop var menajerlerin onerdigi oyuncular alyor baturlarn oyuncusu sloven salihde
@ user tatil bok gecerken birde okullar 6 gun yaptklarn soyluyorlar vay
edebiyat kitaplarnda olmayan bir siirsin sen
izmir cehennem azab cektiriyon
@ user @ user @ user gomez > super ligdeki tum forvetler yuzden aglama bence amk ; )
@ user amaaaaan bosverin , dikkate alnacak sozlerin sahiplerinin bir degeri olmal , soyleyen , kotu soz sahibine aittir ayrca , gulun , gecin .
@ user kumsaln cocuk bayramn kutlayacagm ben
@ user @ user aga kafay yicem artk tutmuslar bi aykut kocaman kafay yediler allah askna takm 4 senedir sampiyon olamyor aziz gitti sra aykutta bizim onceligimiz fenerbahce bunu unutuyorlar buna deli oluyorum
4/b ilgili haber bekliyoruz hadi konuyu soyle @ user valla cok kisi bekliyoruz reis hadi
@ user hepimize serefsiz dedin farkndamsn ? ekrem bey zavall dedi kyamet koparyorsun , bence caresizligin getirdigi zavalllk .
sedat peker'den silahlann cagrs : imkan olan ruhsatl silah alsn ! evet herkes alsn askerligini homo oldugu icin yapmayan inbenin ... ... .soksun .
@ user 2 . yd sonras yldrma donemini baslatt kulup ... belli demiroren sonrasndan kotu durumdayz .
hayrl cumalar dilerim musluman alemine
bak , insanlar birbirine yakn bir kadar uzak oluyor
aang cunku evcil hayvan var
@ user allah iyiligini versin istanbulca konusulan tivitr vard iyi bilirim
@ user kafanizi.cok takmayin cocuklar buyukler gerekeni yapar ha oyun eglence olarak.yine konusun tabi sizinde hakknz cocuklar
@ user ecel gelmeden uyanmal ibadetlerimize 4 elle sarslmalyz rabbim imanl olarak olmeyi nasip etsin amin
icimden hala adn silemesemde ustunu karaladm .
sabaha kadar odev yaptm . aksama kadar uyumam gerekirdi kuzenim arad . actm dedi `` merve sana onemli bisey sorcam . edirne'deki selimiye camii'de ters lale nerdeydi ? sanal tur yapyorum internette , bulamadm '' ofkeden , kufur etmekten uykum kact .
griden halliceyiz fakat siyahtan karanlik
@ user bunlar isteyen bir kzn kendisi ozellige sahip merak ediyorum . aslnda eminim begeni almak dsnda basars bacak aras dsnda malvarlg yok
gunaydn , dun gece yav ben bunlar yapmayi nasil ogrenmisim diyerek sevdigim ticrma mesaj att . # sal
karsta yokmu bayan arkadas maddiyet hic onemli deil
sabah valilik borsa binasn gorunce gercekten icimi bir huzun kaplyor . bence izmir  in guzel binalarndan bazlar . butun sahilin oyle oldugu gunler guzelmis guzel olan seyi ykmak bizde genetik sanrm
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user olmams hic olmams , cikolata yahu .
sen dogru sevgiyle sevilmis yanls insandn belkide .
oy oranlar dusen rte : `` yauv makina nasl calsyodu yaa.. bay kemal , eeey financial times , sehitlerimiz.. ''
@ user @ user aday gosterilmiyor 80 lik deniz baykal aday gosteriliyor ... . bizler genc calsan insanlar lazm derken hala 80 yasndaki adamlardan medet bekliyoruz ... . cok yazk cooook ...
krmz agr karar allah belan versin
kadar kaybedebiliriz ? neyimizi alabilirler bizden ? seyi tuketmis , umudu umidi olmayan bir insandan alabilir hayat insanlar ? elinde varsa kayp giden , bosver giden gitsin . gelecek guzellerini getirir . umut et ..
@ user bakr rengi boya aktgnda kays rengi oluyor diyorlar
ulkemizde @ user , cok gelir saglayan kurumlarn basnda yer alr . fakat geliri sagladg vatandasn islemleri , calsan saysnn yetersizligi nedeniyle aksyor vatandas yeterince iyi hizmet alamyor . # emlakveemlakyonetimi mezunlar kurumun is yukunu azaltmaya hazr
# kozaa iste trend hissesi fark . oburu gitmiyor gidiyor cunku trendde arkadas . neyse , 8.19 8.21 onceki zirvelerdi malum , orada satcnn beklemesi normal . gecerse yeni direnc yazarz . bayram sonras artk .
dsardan sogukkanl odun gorunuyorumdur icim kan aglyordur ;
@ user ucuz olabilir cennetle alakas yok bro skskskkss
@ user he amk . ligin 14. srasndaki takm 9 kisi kalmadan penalt verilmeden yenemeyiz diyorsunuz . iste buyuk gs . iste taraftar .
deliler yazm yanls yapmak istiyorum . oyle herseyi bitisik yazmakla gecmez off
@ user nasl yaznn son ksmnda ele gecirilen ( ! ) medyaya deginilmisse kaynak gosterilen medyann yazda deginilen medyadan fark yok ... maalesef
@ user @ user bankamatik memurlari isten atlyor , onu gozetliyor . akll olmak lazm ...
@ user niyeymis ? toka sadece kadnlara m ozel ?
@ user tamam zengin kz fakir adam oldu ?
gene otobuste cok radikal kararlar aldm eve gidince gececek
@ user universiteyi herkes kazanr hayatm onemli olan gelecegi olan meslegi secmek
bunca senelik muzisyenim . sevdigim kadn icin hic beste yapamadm . o'nun tasarladysam basit geldi sildim
@ user gunaydn nesem.en sagdaki ayn ben
@ user @ user tutuyorum kanka tas siddetle oneririm
ismini gorunce bile midem bulanyor , bunu uzerine alnabilirsin iste
allahm nasl bi agr sabahn korunde uyandrd
@ user yyyaa tesekkur ederim aynlar benden sana gelsin
su an aglayasm geldi mesela .
@ user ben iki kilo vermek icin bir ay gun kosuyom gr oynamyor tebrik ediyorum bayan
uefaya verilen liste konusunda ersun yanali birtek orta saha tercihi icin elestiririm . orta saha icin yazilacak son isim tolgay olmaliydi bence belliki hoca oyuncuya `` sana guveniyorum '' mesaji vermek istemis . soldadonun yazilmamasi cok dogru .
@ user singapurdaseks yaplabilmesi icin ( dogum orann arttrmak amacl ) resmi tatil gunu vardr ulusal gece
@ user herkesi takip etmemenin elitligini yasiorum suan
tek basma merve nin instagramnda geziniyorum nyorum yapyorum tek basma : (
herkes kendi isini yapsn yerimizi baskalar almasn # ameliyathanetek3000kadro @ user @ user @ user
suleyman soylu insanlar bolmeye calstg icin # protestoediyorum
aglamaktan gozlerim sismis cok iyiyim
yan masamdaki adam yaptg kacak gomu kazlar hakknda yanndakilere bir seyler anlatyor , yanndakilerin nasl sknts varsa adama ask ask bakyorlar.umudun turlusu insan yola ckarr
@ user ajfshsjfjsjsjfjsks allam srmak isteyip sramamak ac
@ user diyelimki vaktin ckmadan yetisecektin arabaya binerken , sonra yol tkand . dini
@ user 15 temmuz sebebiyle rte yaz 2002 ye yolla 5 gb internet kazan bana geldi yaptm sende yap .
yaz aylarnda exo comeback yapmaynca eksik hissedecekmis oluyorum ayrca ot9 ozledim hayat cok rahatsz edici ilerliyor
@ user neyi elestirdiginizi anlamak zor . olsaydnz yapardnz ? oradaki amacn ortamdaki gerginligi azaltmak klcdaroglu'nun guvenligini saglamak oldugunu gormuyor musunuz . sonuca bakn . halkn uzerine tank top gondermerini mi bekliyordunuz ? yarglamalar mahkemede yaplr !
dm'den attgm videoyu bana anlatan arkadasm , ben sana videoyu anlat mi attm ? izleyip random atsana .
nasl derttir , derman yoktur . bedenimde degil , ruhumda sz ...
peki olmeden vazgecersem seni sevmekten ?
gercekten kadar zor kendinizde hata gormek kimse bir ozurle karakterinden egosundan odun vermez merak etmeyin
demek yeonjun beomgyu birlikte gormusler ikisi favorim zaten yeni ship im mi olacaklar acabaaaa ahshsnssk
eski koye yeni adetti benimkisi can ckar huy ckmaz : ) ) ben yine ayn yerden krlp tekrar diyorumki ; vur kadehi ustam gecede sarhossuz ... iki satrlk adamlar musallat ettik omrumuze bundandr boyle dibe vurusumuz ...
yrmin ediyorum akrilik yagl boya sulu boyadan kolay surunuyorum
gece kolumun ustune yatmsm simdi uyandm kolum yok yatagn icinde kolumu ariyorum bagra bagra hatta fndga diger kolumu koklattm digerini bulsun iyice psikolojim bozulmus benim
soyleyin gunes zaman dogacak ! . gece surup gidemez safak soktukten sonra ... bir deyin yagmur zaman yagacak ! . kar-buz boyle kalamaz cemre dustukten sonra ...
@ user imitasyondur eger degilse adam kesin aldatlms rip
denizli kendi sahasnda kapanyor hic zevk vermiyor kadar korkulmaz zaten atak futbol oynayan bi takm degiliz
@ user seriat duzeni ilkel degil sen anlarsn islamyetten cok sukur senin adam edilecegin gun gelecek
@ user @ user @ user sra @ user . eminin amacini boynuna dokuyacaktr @ user
@ user alt yazi gecti insallah sehid yoktur
hayatmda kimin gozu varsa gozu cksn saatte hastalkla ugrasyorum
ben artk hlamur icmek istemiyorum ihlamur olmak istiyorum nane limon ..
hayatmdaki ilk kisi ilk sarldgm ilk optugum soguk ks gecesinde bile stan sey seninle guzel
yakn arkadasmla otururken karmdan ona nude gelmis bi aksam
tatlc mi baban senin canisi anlatsana biraz : )
@ user @ user @ user @ user kandil  den secim icin yeni stratejiler oryantasyonu almaya gitmistir ... eee militan olma geregi itaat sart ...
@ user aglyorum sevgilim , aglyorum elimde bcak aglyorum sanma senin icin aglyorum mutfakta sogan dogruyorum .
@ user @ user @ user @ user @ user tdk kurallarn alnmza asp surekli bir boklar duzelterek mi yasayacagiz ? zaman yazdigin cumle noktalama isaretlerine kadar dogru olsun . geri zekalnn amac kurt oldugu icin cocugu asaglayp prim yapmakt . bunu goremiyorsanz sizin mallgnz .
kutuphane cocugun yanmda uyuyordu bir anda uyanp ses gelmiyor sordu suratnda iz ckms kahkaha atmamak icin zor tuttum hsjxjdjdj
1933'te buyuk ataturk'un direktifiyle , milli egitimbakan resit galip'in onculugunde universite reformu yaplmstr ; ilke suydu : '' universitelerin amac bir ulke gencliginde bilime kars ilgi uyandrmak suretiyle tum vatandaslara , hatta butun insanlga kars sorumluluk duygusu vermek
kadn arkadaslarm n  olur brakn dolgu topuklar tarihe karssn , n  olur ... .
@ user bunun arkasndan gelir mi ksa metrajl bi fullhd 4k bi alman : dd
@ user @ user sen bizi dovdurucen anlasld azdan zaaaaaaadan cok gider ... bizi bi sortie icin yetim oksuz braksa olur caymzla ucuz biramzla mutluyuz ...
olucag varsada olmasn saatten sonra
@ user hea iste ben lisedeyim bolumunden dedin dedim xhajxklv arada istedigim bolumu bitirmissin i am little bit sad cunku sadece istiyorum xbajxkvlbl
@ user seninde kardesim mubarek olsun esenlikle dua
ben seni degil icimdeki seni sevmisim megersem .
soyle bi an yasamadan olmem ins
@ user sonuna kadar oyle , bastan sona baska hicbir anlam tasmayan bir yarg . ben burda yazmak istemezdim bugun asr bunaldm .
esyaya girmiyor babamn balkona zorla diktigi biberler , yiyebiliyoruz dokunabiliyoruz onlar birer prenses
@ user @ user seninle yllardr beraber yuruduk . yllarca davana ortak olduk hicbir ckar gutmeden . simdi cevremizdeki insanlar soruyor degisti hala issizsiniz ? . bizde diyemiyoruz 5 aydir sn @ user sn @ user keyfini bekliyoruz .
yuzune gulecek kadar dost sandgn kisiler aslnda arkandan konusacak kadar yuzsuzler
oylesine karanlk gecemiz ha olmus ha olmams pencere miz ... ..
lens bir kursun olup kafatasn delip gecmek istiyorum vasfsz pic kurusu
 gecenin vaktinde , aklma eski bir fotograftaymssn yuzun bana donuk degilmis geliyorsun.butun sehri uyuttun , butun sklar kapal , kediler bile sokaklarna cekildi kendi masaln birtek kendine dinletememissin.gozlerin gecenin vaktinde kurdugun duslere ack ... 
@ user olmamal . yuta hyung cok sinirlenir .
@ user okadar emek ediyoruz insann zoruna gidiyor tabiki
namaz allah  a sevgidir , allah  a iltifattr . ibadet allah  a sevgimizi gosterme seklimizdir . tum ibadetler allah  a sevgiyi ifade eder . sansar salvo
yln kudurtan insan odul versek : ) ) ) ) ) ) ) )
siyah bereler kaybolmak icin varlar
cocuklugunuzda 'tp ' oyunu oynadnz degil mi ? zaman 8 temmuz'a kadar yerimizden kprdamyoruz ... . 'tip ' ... # tamam # t a m a m
olay din cevresinde olunca insanlarin sesi solugu kesiliyor yazik kucuk yasta cocuklarin hayatini karartiyosunuz igrenc gercekten
allahn sevdiklerim buyuk saatte cigerle kahvalt yapp , gunese ates eden memleketin cocuklaryz inanmyorsan aha dayya sor # adana2020yegiriyor
@ user insann aklna guzel seyler geliyor
arkadaslarm aramyorsun sormuyorsun unuttun bizi diyor ben kendimi bile unutuyorum sizi nasl hatrlym
@ user mesaj atarmisiniz sahibem ziraat hesap no varsa verin valla para atcam
ulkemizde milli agac bayram ilan edilsin ! senede 1 gun tum turkiye sadece fidan dikelim . sen destek ver hayali gercege donusturelim .
@ user @ user bugun bunlar paylasanlar cuvallarla cop konteynerden ckan oylar , sandga atlan muhursuz oylar , ataturk hava alannda yaklan yurt ds oylarn paylassalard ya.o zaman oylarn hic onemi yoktu . ahlakszlari kalkndrma partisi
@ user kz diletecen m oturacanm agzna yoksa
@ user kalmyor hicbir sey benden , yetmiyor birine
yanlsn dogru oldugu pislik icindeki bi gezegendeyim .
bir gun deger dizin mezar tasma ...
sen gittin hatralar bana kald
karsdan karsya gecerken taksicinin 'salag salag bahyoo ' dedi bana , lan armut ben yola ckmadan baktm sen yoktun son surat gelip dibimde durursan napacagm arabana m sarlacagm arabay orangutana versen oyle surmez hoduk .
@ user serefli serefsizi iyi ayrt etmek gerekiyor burda sonras belli
yalanla tansan gercekten kact . kovulan kinine burundu . olenle olundu .
kayseri ds olgun aktif var m iletisim icin dm @ user
son derece objektif bir sekilde soyluyorum rafael nadal
gunaysin artik cennet vatanimin ustune
@ user size demiyorum , kufredip hakaret edenlere diyorum : )
@ user valla glyho kol bacak kestim burce aldm.. buraya destek olsak zarar zaten ckar dedim x buraya dm ye ekstre attm
bazen tek basma saatlerce yuruyesim geliyor . yurudukce gececek ...
abdurrahim albayrak : ben hic bir futbolcu icin camiay uzmek istemem . ben bundan yanaym . futbolcuyu bulursunuz camiay zor bulursunuz ...
yeditepe universitesi'nin kzlar manken ajansna yazldklarn m dusunuyorlar , yoksa sahiden okuyorlar m ?
@ user bunlarn amac galatasaray   siyaset cokertip yonetimi basarsz gosterip gondermek . bunu dahi planl bir sekilde yapyorlar . basta hayri kozak olmak uzere bunlarn galatasaray dusman iste ...
@ user kelebegi avucunda tutmak gibidir sevmek , sksan olecekskmasan ucup gidecek korkusu ,
@ user yaptirsin gayet yapay bi tipsin milletle dogal degil dalga gecmek neyin kafasi anlayamiyoring
aklma 180tl bayldgm converselerimin yururken sacma bir sekilde gcrdadg geldi ben onu babam soz cok giymicem ikna edip aldrmsm sen boyle yapyosun
@ user @ user abi artik random tuvalette otururken falan gelecek korkuyorum jdjdjdjd
egitim , ekonomik konulardan sonraki onemli sorun olarak gundeme geliyor
mazlum'larin , magdur'larin daim yanindayim ... fakat. ! pkk'nin siyasi uzantisi olan hdp'liler , vatan'ima ihanet eden hain'ler , asker'ime , polis'ime , devlet'ime silah sikan seref'sizlerin oldugu hicbir yerde yokum . # cumartesianneleri700hafta
@ user hic nefret ede ede sevdiniz mi ? ?
@ user sunu anlatmak istiyor : bunlar basmza turk medeni kanunu act .
@ user @ user @ user ben konuda farkl dusunuyorum . aym aihm  e serbest secim hakk ilgili basvuru yaplamyor aihm  in sozlesmedeki haklarn ihlali iddiasnda hakkn ihlali tespit edilmemisse bile sozlesmenin 1. mdsi kapsamnda hukuk devleti ilkesinin ihlaline karar verdigi oluyor
hayat sizin hayatnz , disiliginizi kullanp kisiliginizden olmanz midemi bulandryo
uzunum evin perdelerini taktgm yetmiyormus komsulara perde takmaya yolluyor annem : (
cunku ilgilenmiyorum . azicik cool olun orjinal falan olun baskasindan otlanarak kadar
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iste devletimizin spora sporcuya verdigi deger iste asrn sporcusu bey efendi ay yldz kahraman hamza yerlikaya evladimiz ornek helal olsun yaksr alin terinize
1950lerde gundeme gelen bilim yapma yetisi yuksek insanlar belirleme eylemi bircok ulkenin egitim politikasnda yllardr yer almaktadr . iu hayef ustun zekallar ogretmenligi bolumu turkiye  anlamda oncu olma ozelligi tasmaktadr . # hayefedokunma # bilimesayg
@ user sen evde anneni falan tersleyip kzyorsun yetimhanede cocuklar yataklarnn kenarlarna anne yazyor cem ylmaz
@ user yaratc cozumler icin bize once ; teskilatc , zeki , kendi menfaatlerini gozetmeyen , halkn bekas icin calsan erdemli bir lider lazm .
misafirden dolay bir turlu evden ckamamak butun kzlarn ortak sorunu olduguna sapka ckartrm
korkup kactgm varsa ona donustun .
takibi brakanlar sizede yi geceler takibimi brakmak benim uzulecegimi sandn sayg duyarm takip edende etmiyende benim icin degerli insandr
... ... insann sahife-i vechinde , cephesinde , cildinde , ellerinin iclerinde kalem-i kader pek cok cizgiler , hatlar , nakslar , nisanlar yazlmstr . malumdur insann su sahifelerinde yazlan kelimeler , harfler , noktalar , harekeler , ruh-u insanide bulunan manalara..rnk
sevdiklerinizi deger verdiklerinizi kaybetmeyin zira ben buyuk hatam yaptm hayatmdakini onu braktm evet kaybettim evet uzulduk agladk yalan yok bundan sonra kazanmak icin tekrardan gulmek icin savasacsgm buda boyle biline ...
# buulkede herkes olur cok gercekten yasar
@ user cok su 0,93 kusurat girmis ona sevindim ajsjjsjs
@ user gunaydn mutlu huzurlu sabahlar hayrl bereketli cumalar dilerim kardesim
@ user zaman yapmack davranmalarn tercih edecegim . nedir kibarken seviyorsun sonra bakyorsun tam bir okuz
2018 cok ziyaret edilen ulkeler
@ user @ user olm sen salakmsn ? kaynak a spor aq . inanmayn artk sunlara
@ user @ user hksbxjsbdh ilki `` el `` olacakms . ikincisi `` ozgurlugume '' olacak . once farkettim biliyor musun ? hsjshsj dogrusu `` ben '' degil , `` hepten '' sanyordum . once baktm . dogrusu `` el '' mis . yine yanls soyluyormusum . jsjsbsjsb
kimse sormadan ben diyim bok yolundayz yine
bikeresinde yine dovuyorum ruyamda asr sinirlenmisim uyurken yatagn yanndaki pencere mermerini yumruklamstm el kopmas yasadm tabi durumda ahhahaj
adam olmaz farkndalg hayatndan ckars
@ user t3 beraber mukemmel calsyor elinize saglk
saatte iki kisi video izleyip ders calsrken instasnap atms al iste vicdanm rahat uyuyamicam simdi mutlu musunuz
onceden sadece sevginin seye yetebilecegi sanrdm zamanla anladm , sayg anlays cok agr basyor . karsnzdaki insann size kars anlays olmadg surece cozemeyeceginiz bir cok sey var . sayg gormediginiz surece sevginizden olsenizde yarar .
ruh bedenden ayrlyor cekimine giriyorum iyi geceler .
@ user he olmasa fb batt gittiy di hazr takm bozup paras yoksa kadar yaramaz futbolcu ald hic transfer yapmasa gecen yl kadro bir kac tane genc yerliyle devam etse herkez yer di kusura bakma kimse yemez
@ user sadece `` '' degilmis baya hata var neyse bosver sen devam et
mekke medine sehit olmak guzel olmaz miydi ?
gunaydn , erik daliyla ( -.- ) uyandm . sanrm evinin bir ilkokul yaknnda olmas koca bir pismanlk , 20 ylda ilk 23nisan kutlamasnda anladm . buyumusum ves-selam
su hayatta eger sen l & m'yi gulmek icin izliyorsan bi sal
sanane orospu cocu cirkinsem ben cirkinim gotune giren mi var
gercekleri konustugunda sadece sahtekarlar sinirlenir .
bekar erkekler kadinlar hakkinda evli erkeklerden cok sey bilirler eger bilmeselerdi onlar evlenmis olurdu
@ user basar , olmanz gerektigine inandgnz kisi olmak icin cesaret , azim irade sahibi olmaktr .
stalk ettiginiz kzn instagram resminde yannda sarldg optugu kucuk bir cocuk gorup `` ah be evliymis '' uzulur insan ... sonra asag dogru inerken `` teyzesinin kuzusu '' yazs ckar yeniden gelir mutluluk ... iste ikinci ksm olsun # pazartesi
@ user olmayacagn degil , olamadgn , istedigi genis ( sp , chp , ip , hdp ) mutabakat saglanamadgn , yoksaa seve seve rte'a kars aday olmak istedigini beyan etti . ozetle beni cb yapan davayla bir bagm kalmad.hic bir bahceye gul olamadm deyip , tarih siyaset sahnesinden cekildi kendileri
28 subat'n darbecilerine kadar benziyorlar ... iftira , yalan , tuzak , yolsuzluk vs.. dinin diliyle dersek iki taraf ayn sunnet uzerinde ! ulkenin problemi su ideoloji degil ... ulkenin problemi , kahir ekseriyetin ruhuna sinmis olan ulusal kotuluk ahlak.. !
@ user @ user @ user baskanim sefaatliye tarimla ilgili yatirim sart un salca tursu fabrikasi destek olun
ben sinemaya gidiyorum evde kudurun hahahaha
dunya asla 1 kisinin olmad.allah dsnda ! had bilin.yoksa , allah cezalandrr , olursanz olun ... bazen cok iyi insanlarda vardr dunyada.peygambere bile yakn ! yaristirmayin kimseyle gerek yok..
oyle kolay ask olmam senin ayr bir havan var . benim olmazsan burada bir dakika durmam .
ayrca ataturk siyaset ustudur . hicbir siyasiyle karslastrlamaz , hicbir siyasi parti tarafndan sahiplenilemez , hicbir siyasi partinin sembolu degildir . 80 milyon vatandasn degeridir ataturk .
# diledebegt # kulturaktarm vefa , sadece istanbul'da bir semt mi ?
@ user parsan bilanco acklayacak m yakn zamanda ? bilginiz var m ?
@ user takipp eder misiniz dmden konusalm
sarap sezonu gelmeseydin keske , votka bira iyiydik boyle : )
@ user obur tarafta milyonlarca hakk gasp edilmis # eyt magdurlar ordusu sizi bekliyor olacak ... dunya rahat , tadn ckarn baskanm ... ! meclisteki restorant  kac cesit yemek vard ? 515 mi ? secmesi zor ...
elin oglu diplomama degil yaptgm pilava degil hicbir seyime bakmad ben sok
@ user kocaeli universitesi kazanacak puan alacagnza hic puan almayn karda olursunuz
romanda hayali gercek yapmaya
@ user besiktasn amk sana bisey olmasn
@ user rok u ekranda gormek isteyenler ... yedi ceddimize sovmus birinin cezas tarafnzca yeterli mi goruldu ...
@ user bi sor duymak istiyor muyuz
@ user @ user dersi bana tekrar verin soz yaparm hocam
@ user @ user girelim dedim fabri bey hocam olmus
20 yasna geldim annem hala bayram sekerini ben bulamaym saklyor
konser cok guzel gecmis . yoongi jungkook selca atms . onemlisi mutlular . ben isterim @ user
@ user sinerji sizi ordan buraya getiriyorsa sonrasn dusunemiyorum bile tesekkurler iyiki varsnz
 kaz daglarmza su an cok buyuk zarar verilmekte.  kucuk bir cocuk kadar hassasiyet gosteremeyen , soyleyeceklerinden urkup sansurleyen devlet televizyonu trt zavall bir sunucu..
uzerimde sana sonra yazarim denilip sabaha kadar yazilmama aldatilmasi vr
@ user yuzden beraber yasayabiliriz sabahn 10 unda bile
@ user bizde tabu olan seyler onlarda normal olay bizim erkekleri cezbediyor .
thy'nin istanbul yeni havaliman'ndan ilk ucusu yurt icinde ankara , yurt dsnda azerbaycan kktc'ye yaplacak .
@ user ulkenin gerceklerinden uzak , degisime kapal fakat aydn oldugunu iddia eden secim ayn seneryoyu bekleyen saf bir secim kitlesi var muhalefetin . onlar yonlendirenlerin diyebiliriz
cok buna sasryorum , 340 lira kyk m oluyor .
@ user mesafeler engell degil mii
ortaokul arkadaslar stalkliyorum test odevini arkadan bakp isaretlerken hocaya yakalanp tum snflar elinde 'ben bir esegim ' yazan kagtla aglayarak dolasan kzn 10bin takipcisi var butik mankeni falan olmus eee herkes unutur ben unutmam sekerim
@ user @ user haberi yaymlayan yaratk senin evladn yegenlerin kardesin bilim cevrendr hic kucuk bi cocuk yokmu hic sevmedinmi.bu haberi nasl yapyorsunuz vicdann al karsna oturt bi dene yaratksnya insan olursun ? sen vali hepiniz katilsiniz
niyet ettim allah rzas icin seni unutmaya
ben uyudugumda degil gayet uyurken hatrlyorum seyi . bilincalt ey seker portakal
2019-2020 egitim ogretim ylnn gelecegimizin teminat ogrencilerimize ogretmenlerimize hayrlar getirmesini diler , hepsine kalbi duygularmla basarlar dilerim .
@ user benim yuzum guluyor abi artk yuzumuz guldugun icimizde halay falan ceksinler
yav kafay m yediniz
@ user mariano tribunde degil miydi la
snavda bonus soru olarak sevdigim sairin siirleri sorulmus kime aittir yuregi guzel hocalara hasret bitti ayol
abd  nin terorist egittigi kamplar yanlslkla vurup , ozur dilemiyoruz ? pustlar m yanlslk yapacak ! ?
e-okul fotograflar kadar mukemmel oluyo ? @ user # aleynatilki
@ user boku erkekten beklemeniz ayr bi ironi
@ user fincana kahve koydum gel aman aman bugun seytana uydumm gel
turkiyenin halini gordukden sonra orda okumakdan sogudum . onlara insan demeye dilim varmaz
karsdigor ozanseymaturan marya ag halavet dinamitci radyo yayn ote gun
bekledigim dolmusum gelmeyip beklemediklerimin gelmesinin sebebini hicbir zaman anlamicam offff
@ user hangisinin 2.turda guclu olacagna kendi kafamda karar verip ona gore ikisinden birine oyumu atarm
bise yazcam linc yerim yazmcam
tum avuvat arkadaslarimizin 5 nisan avukatlar gunu kutlu olsun .
koskoca kylie jennersin boyle zevksizlik gormedim
anketi gorup  ay canm benim , nasl seviyor hayranlarn yaaa !  diyecek olan varsa hosca kalsn .
herkezin bayram kutlar saglkl mutlu yllar dilerim
@ user kimseyle olmayacam merak etme senin gibisi bulunmaz
arkadasyla bulusma amac bile ders calsmak olan bir esit agrlk ogrencisi.. evet tm yatyo arkadaslar ykk oldugundan
ben seninle yeni aclms hic ypranmams bir defter acmak istiyorum ...
dunya kupas bi basla amk artk ya..is stresini survivor kazanacak stresine baglayp ksr donguden ckamaz olduk .
@ user dilleri cok kuvvetli.. bars , adalet , emek , yardmlasma vs. vs. is icraata gelince sistem coktu , mavi ekran gorundu ! ! valla oh olsun , kendi dusen aglamaz ! ! !
bilirsiniz pek severim guzel erkek bireyleri insallah resitsindir cunku ask doldum tastm
paylasimci , hayata umutla bakan , sevgiyle buyuyen bireyler yetistirmek icin 300 kontenjan istiyoruz lutfen @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # ucrtlibedenegitmi300kontjnistyr
@ user kadar zamandir alt yapiyi duzeltmediniz.ihaleleri akrabalariniza verirken dusunmediniz mi
@ user gida muhendisleri olarak yllardr emek verdik artk karsiligini almak istiyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi ..
guzel bi aksamn ardndan huzurlu bi uyku
@ user @ user adam icraat yerine bol bol festival yapp heykel dikersin artk . bak arkadas hergun sarachaneden fatih camiine suleymaniye'ye bak . oraya baktkca eserleri yapanlarn ruhunu tasmayanlarn birgun nasl tepetaklak inecegini dusun ...
hala hos bi havan var guzel adnn
@ user sende kucuk varsa ben napaym yegen takma kafana oda is gorur
aslnda bir seyler oluyor bizlik bi sey yok
merhaba cok hos bir gun degil miydi sizcede ?
@ user @ user @ user @ user sey eklemeyi unutmussun kun fe yekun cecelist babasnn kz
bir trc sozu der ; -yol biter but bitmez..
lucescu disinda sahadaki 11'de kadroda tek falso yok uzun sure sonra milli takim icin umutlanabiliriz destekleyebiliriz insallah
# sondakika | # kudus'te turk vatandas oldugu iddia edilen direniscinin gerceklestirdigi eylem sonrasnda isgal kuvvetleri kudus'te bulunan 3 turk vatandasn tutuklad .
gonulluler kaybetse aksam konsey funda ckar derseniz birsen nagihan funda yazar murat hilmi anl damla birsen funda arasnda tercih yaparlar su havuz dan dolay funda derler boyle bir analiz yaptm # survivor2018
@ user alstk sanrm kalp ckarc momentlara
gun gelir cocuklarmza anlatrz seni ; yedi duvelin birlesip ykamadg 'adam ' ! # milletinadammilletinaday
@ user @ user @ user hacim zaten barlardan anlaslmaz m sksma bolgesinde ornegin yesil bar says boylar krmzlardan fazlaysa bir gostergedir bence
@ user puhhh senin erkegin degil
 bulut olsam , gemi mi yoksa ? balk m olsam , yosun yoksa ? , , o. deniz olunmal , oglum , bulutuyla , gemisiyle , balgyla , yosunuyla  # nazmhikmet117yasnda
@ user ulan 17 senedir okumus adamlara saya sove geldiniz , simdi . kral diplomalar ekmeleddin'de vard , onu secmedik ?
idam sehpasn hapsuran mahkuma cok yasa demek gibiydi umutlarmz
@ user # teambieber sizce jb5'in ad olabilir ? rt'ledikten sonra tweet'in altna tahminlerinizi yazn .
sen ankara'sn ben istanbul'um.. tum kararlar sende cksada tum sozler bende biter unutma .
@ user turkiyem birlik butunlugun ekonomideki darbogazn bitmis olarak halkn huzur icerisinde yasamasn dilerim
@ user bunlara frsat vermemek icin davamza sahip ckcaz insallah
cekme dunyann nazn aman ha kl bes vakit namazn yarn klarm diyenlerin bugun kldlar cenaze namazn dunya fani allah'im baki ... ... .
@ user @ user arif sag ( shp ) sabahat akkkiraz tolga candar emre saltk hilmi yarac zulfu livaneli onur akn eee bunlar kimse hatrlatmayacakm ?
@ user farkl illerdeyiz ancak gonuller  bir sen kazan baskan
insanca yasamay hak eden emeklerinin karslgn alamayan , demokrasilerin olmazsa olmazlar fedakar , cefakar tum basn emekcisi gazeteci dostlarmn anlaml gununu @ user baskan kardesim @ user nezdinde kutluyorum .
@ user seninki laf bir fotografn var bir video gercek bile degilsin
@ user aleykumselam amin insallah hayrl geceler dilerim
tamam sive bir konyalya gore fazla kibar
hadi biraz cosalm mutlulukpesinde seldem
surekli opusup koklasan cifti degil kahkalarla sohbet eden cifti kskanrm ben
mukemmel bir gunaydin var dsar # sal
yaptgn cok ayp bileyim ben be
tam konuda bir seyler yazmay dusunuyordum , sn . sedef kabas  n acklamasn dinledim . evet , bizler muhalif degiliz . boyle tanmlanmak istemiyoruz . bizler ataturk  ten , cumhuriyet  ten , akldan yana olan insanlarz . butun bunlara kars olanlar asl muhaliflerdir .
@ user eger icerdeyse akpye soyleyin ckarsnlar iceriden
@ user day bejiktas l olarak yanndaym
@ user @ user @ user bak gel gidelim kutlayalm falan derse sakn kanma haa zjejcjskxkskcksk
cengin varacagn kestiremesem cenk icinde olmaktan bir beklentim var . hayat kendim icin dokunulur klmak.buyuk tutkum . ismet ozel
bayram msjlar ozel olunca guzel bir msj 10000 kisiye gonderince degil
@ user sen ureme ordan vatan haini yarg gorevini yapar aynenn sana yaptg .
@ user herkes olmakolmayacak bir seyherkes olmakolmamak bir sey , sezai karakoc
@ user senelerce hergun vakit , ayr sinek kayd tras ol , emir gelinde sunnet deyip sakal brak . bunlara munafk dense dinen caizmidir ? bilen varsa yazsn lutfen . ha kimsenin muslumanlgn yarglayamayz diyen varsa asaglk guruh icin gunaha girmeye degmez . ben beddua ediyorum .
gercekten adana  dair sevdigim seylerden hizmet yapamayp saptana annda yol vermesi . kimsenin kimseye eyvallah yok , gorevini yapmayan annda indirirler koltuktan .
doymadgmzla kalsak yine iyi dedirtiyorsunuz maddi olarak harici giderimiz oluyor . yurt ucretine zam yapp beslenme yardmn artrdgnz ilan ederken yemek fiyatlarn ilan edin ogrencilere bahsedilmis mukemmel imkanlar oldugu sanlmasn ! @ user @ user
@ user teriminin tassaginida yalasa , saatten sonra arda oludur oluler asla konusmaz
@ user beceremediler kivirtiyorlar ( fikret orman  in son dakika oyununa geldiler )
ozur dilemek kadar zor olmamal . egonu bir kenara brak hersey kolay olacak eminim .
@ user @ user sehit kann gormezden gelen sizsiniz , hala hdp saf tutma pesindesiniz . hdp , pkk  nn siyasi ayagdr bunu bildiginiz halde oynuyorsunuz . hdp  nin destegine ihtiyacmz var derken hic mi utanmyor , hic mi sklmyorsunuz ?
@ user @ user hemen soylemiyorlar kadar bekledik sinirleeim bozulduu
dansa bi suikastc bi samuray sertligiyle baslayp kiraz ciceklerinin altndaki zarifligiyle bitirdi valla ben boyle hipnoz eden bir dans gormedim
trtln  yolun sonu  dedigine , allah 'kelebek  demis . hic birimiz bizi bekleyen guzellikleri bilemeyiz .
@ user @ user senin feto cu degiliz hamdolsun
@ user slm gunaydn banu hanm cemal ben tansalm takip eder misin lutfen
ben simdi biraz yaparsam yapaym .
# ibbmagdurlar insallah allah beter gunler nasip eder sizlere kardeslerim ...
buyuk , gorkemli son , olum bile anlamn yitirirdi , yasanlas sey yasanms olsayd eger .
@ user genel akrep burcu icin pek iyi seyler soylenmez , iyiymis
@ user @ user kuzey sklar ( the machine ) efsane film aga 4 yl aralksz izledim halen sony chanelde oynanyor haberin olsun
@ user bizim izledigimiz izliyor futbolcularmz . dua edelim 1-0 hala skor : )
hayr zaten oje rengine karar veremeyen bir kzm
sen nasl bir imtahansn be hayat
@ user soyadm sizinle ayn oldugu icin utanyorum.. tesekkurler
@ user nitekim yorum yazan degerli beyefendi sizin terkedilmisliginiz uzerine bir teselli yorumu yapms . sanrm bahsettigimi anladnz . benim bir dost uyars . boylesine suni bir gundemin kafalarda nasl bir gerceklik yarattgna dair kucuk bir ornek .
@ user bimde ideal sevgili satlmaya baslams sanrm
@ user yapacak bisey zor zamanla hersey rutine biner
@ user sn . bask , secimi kazanmann yolu kap kap gezmekten degil , sozlesmeli ye kadro , 3600 ek gosterge , eyt sorunlardaki umursamaz tavrlara son verip gonuller kazanmaktan geciyor . `` aklsz basn cezasn ayaklar ceker '' ayaklarnz degil aklnz calstrn
kac yasnda olursan ol , uyuyunca gececekmis gelecek.kac yasnda olursan ol , uyuyunca gecmeyecek .
scaklarda insaatta tam 6 sene amelelik yaptm vay bee gunlerdi
deger verdiklerimiz yakt canmz .
yine ayn ruyalarla uyandgm bir gun
hic bi olay dikkatimi cekmiyor
@ user kutahya sogunda 2 tur at gelir ldszldsd
offfff saka be saka acmadm . kesintileri gormemek icin acmyorum . kese kese bana bisi brakmslardr insallah .
mert karacan youtube mukemmel bir seri baslatms ksa surede patlar
# kusadasi # soke # selcuk # kusadasiesc # kusadasiescort # kusadasivipescort # kusadasi # gorusmek isteyen kaliteli beylerin aramasn bekliyorum atm ci degiliz kondom sart anal yok 09617813919
# degisimveumutkurultay icin ilk asama tamam.simdi ikinci destek gonullerdeki genel baskann rahat tek ses , tek yurek calsabilmesi icin ydk pm listelerini blok olarak kendi ekibinden ckarabilmesinde . kadro hareketi icin cok onemli ! # birlesincedegisimgelecek
evet bugun kumede kalmaya calsan # fenerinmacvar
pepenin 100 bin alacag vard bjk paray veremeyecek mi salak msn 3 vardr alacag
@ user snavlar hayat pek guzel gitmiyor etrafmda moral bana destek olan insanlar var . bangtan var : '' ) sende iyi kal sonsuza kadar cicekli yollarda el ele
@ user aga beee albaym yakyk sizin icin aq
@ user @ user aykut kocaman disaridan cevirdikleri toplarla gol olan pozisyonlara saysin .
kariyer yapcam bi kursa gittim . orda dahil oldugum wp grubunda kadnlar birbirlerine yemek tarifi falan veriyo . ben boyle hayal etmemistim .
hak edeni oldugu yerde biraktik yari yolda degil
bana sigara alp gelene evimde bir kahve sohbet hediye ediyorum
uyandk m uyandk . orada problem yok . sor bakalm , nasl uyandk ? nicin uyandk ? uyanmak istedik mi ? gonul rzasyla m uyandk ?
yazda bir cumlem eksik ckms , sayfa guncellenene kadar burada kalsn : `` yazmasam deli olacaktm . '' demisti sait faik , ben godard makinesi'ni yazarken deli olacaktm . 
@ user @ user @ user boyle cahil serefsizlerle boyle konusmak lazim baskan onun agzna sicmadigina dua etsin
allah askna burada soru cevap yapmak buras twitter burann bi serefi vard icine ettiniz allah kahretsin
@ user kendini affetir macimi ? 4 kisi fazla verseniz akhisara yine yenicez
hayal krklgnn nedeni beklenti fazlalgdr . yuzden 0 beklenti sonsuz mutluluk # carsamba
erzurumspor baskan huseyin unes mhk falan herkese giydiriyor
@ user sra akll bisiklet sistemine gelmis sayn rektorum ...
koskoca patoloji kitabnda meme hastalklarna 10 yaprak ayrmak demek konu ustune cok gidilmeli
kardesime japon balg aldm , kadar ucuzmus . ben cok uzulurdum kadar guzel ucuz olsam . zaten neler cekiyor hayvan ah aglayacagm
yuregimde oldurdum sizi sevmeyerek bunu kadar cok gerceklestirmek istiyorum nefretim cok agr basyor sevmediniz beni
@ user @ user @ user @ user @ user ben sizin zorla sgdrmaya calstgnz hic bir grup dusunceye tabi olmayacak kadar ozgurum , kafam karsk falan degil
finale kalan anadolu efesi ergin ataman tebrik ederim . muhtesemdiler . # f4glory # fenerbahce
@ user sizinkiler not tutuyor iste yanlsn var ismail.. !
onunuze aldgnz degil yannza aldgnzn kymetini bilin
@ user sus , oyle deyince alnyolar ahsjsj
birseyleri dusunup aglayamayal uzun zaman oldu . hazr sogan dograrken aglamsken diger huzunleride aradan ckartaym diyorum . nice fikir
@ user @ user gunes gozlugu olacak hata yapmssn duzelt onu lutfen
avrupa liginde haftann kadrosuna secilen roco fenerbahce macnda oynamad goztepe macnda oynamas ettimi sana 2 mac eksikligi tolgay sakatlanmasa roco'nun mac eksigi 3 maca ckacakt ondan sonra rize macna sureceksin roco oynayamyor olacak mac eksigi olan nasl oynar
@ user @ user imkansz sadece henuz cozumunu bulamadgnzdr ziraat muhendisleri imkansz degil cozumu sizde olan atama icin aylardr mucadele ediyor duyun artk bizleri # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user @ user @ user @ user @ user
anadolu ajansnn turkce twitlerinde  eyyy pislik trump  , ingilizce twitlerinde  sevgili mr. trump  yazlyor . iceriye farkl , dsarya farkl ayar .
sonrada last kingdom tekrar seyredicektim uhtredimi ozledim
@ user tesekkur ederim evren abi . seninle tansmak benim icin donum noktalarndan biriydi .
@ user sizce sezon gunes sgn hzl nasl yukseltebiliriz ozellikle 25 . seviyeden sonra zorlasyor
@ user cok guzel dileklertesekkur ederim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user rica ederim abim sizede sevgiler , sayglar , mutlu aksamlar # mayslarbizimdir
@ user @ user dustugunuz halleri akp'li secmenlerde izliyor sizin dusunenlerde var kaybettik fazla uzatp sacmalayarak kendimizi rezil etmeyelim diyende var iyi aksamlar
@ user diyebilirim ask boyle iste
@ user guvensizlikle baslayan herhangi bir birlikteligin yuruyebilecegini soyleyebilir misin ? ?
sanrm oyle gun gelecek seytan affet allahm insana uydum diyecek ... # insanolmakonemli # idamistiyoruz # cocuksusarsensusma # ecrinbebek
@ user eski esim nafakay cok isteyince ayn cumleyi kurmustum
@ user @ user bende arttryorum 15000000 kanka la delirdin iyice bir adobe photoshoptan m yapyorsun boyle resimleri ? bende yukledim program
eski nesemi bir asla geri getiremeyecekmisim bir his oldu..
yannda olmak degil mesele . mesele  beraber  olmak .
kadar cok uzaklasmak istiyorum buralardan , kadar cok istiyorum ...
etli kuru fasulye ... guzel cok yemek var
cantadan halloween bocegi ckt . ksmetim aclacak kesin asdfhjf
@ user @ user @ user @ user ha sen sabah yine gordun
dogru yoldasnz sizin sayenizde memlekette alkol icen saysnda epey bir azalma olacak . tebrikler ... durmak yola devam ... .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user arkadaslar once yaptgm yorumdaki kufurler tamamen hayal urunudur benimle alakas yoktur ozur
derdim kadar olsayd kuvvetim , benimle bas edemezdi kasvetim .
koruyucu , onleyici saglk hizmetlerinin , tedavi edici saglk hizmetleri kadar onemli oldugunun farkna varlmas icin # cevresagliginaenaz500atama
bebek hayata sinir stresle baslad , yazk `` ckarsana lan beni amk doktoru ''
@ user @ user ayrca yusuf pozisyon sonras si.tir git dedi sar kart gordu.cunetr cakr=eyyam
sayn vekil bunlarda gormezden gelmeseniz @ user
@ user @ user simdi galatadan kendini atacakmis iftar bekliyormus bide ilkindiyi kilmamis
@ user malesed dogru hocam . saydklar ayetullah bey kadar fenerbahcedir , sardr , laciverttir
bir sgk il muduru , `` 40 55 yas aras insanlarn calsma hayatlarnda donanml , tecrubeli verimli olduklar donemdir '' demis ... -40 yasnn ustu  donanml , tecrubeli  oldugu icin is bulamyor degil mi ? ! ..
@ user kald seni kazga oturtacaklar yalama pznk
liseye dair guzel anlarmdan ; bir hafta sonu uc arkadasmla odaya kapanms bir kitap secmis srayla sesli okuya okuya hic odadan ckmadan kitab bitirmistik , gulumseyerek hatrlyorum cok ozluyorum , tekrar olsa
@ user orospum olman istiyorum seni yarraga doyurmak istiyorum
@ user ask ; bir bakma sobaya dokunmak gibidir . bir yanarsn , izi kalr . sonra bir dokunmazsn , sadece yanna yaklasrsn .
hislerini belli ettikten sonra insanlar degisir .
@ user @ user hocam uyelik ucretli mi ? nasl uye olurum ? ucretli kadar ? tamam
@ user halden anlyorsun jedi bir gun birlikte sade soda icelim tum meyvelilere kars
@ user @ user @ user @ user @ user al iste sopaya m cekersin sabaha m koyarsn
@ user olabilirdi evde bir tv . olsayd : )
guzel seyler kedimin olmas guzel olmayan seyler tatile giderken kedimi ozleyecek olmam
kendimi kotu bir sey yapan birinin yerine koyma derecesinde empati . lakin yaptg seyi makul klmak hak vermek icin degil , `` kotu olarak nitelendiriyorum ? `` , `` benim icin kotu ? `` , ...
evlere senlik oynuyoruz . malatya cok rahat geliyor affetmiyor .
su transfer doneminde beni uzen tek sey emre akbaba . iyisini yapt ben olsam ben tuttugum takma giderdim . neysehh
@ user mrb dm acarsan bir sey soracam sonra yine kapatrsn
@ user la verensay bilseydik kadar skltrmazsk seni . paran kalmadysa @ user agama soyle sana biraz harclk verir.o senin haysiyetsiz degil . kadnmsn erkekmisin dravestimisin oldugun belli degil densiz densiz konusuyosun.dikerler dikerler akll ol
ilk bir ksm istanbul  gecirmeyecegim aklma geldi.. ankara ayaz ruhumu keser
# tapuvekadastromezunlari olarak tapu mudurluklerinin tum ihtiyaclarn karslamak is yogunlugunu azaltmak icin gerekli egitimi aldk 3318 kodu ettik # 1500istihdam beklyoruz./ @ user @ user @ user @ user @ user
zamanda sade bir sey bulmak cok zor
emlakc dumenden lalanga # ayrlk host baklams meyve
bana vuracak sandm ulan nasl kosullandk su oklavaya tobe tobe
benim icin yeterli ilaclar aletler kullandim kadar buyumemisti var olsun akp # yokartk
@ user deli bisey oldum ben
@ user caribouya gittigimde aklma malum tivit gelir
allahtan korkun onun onurlu kullarnn duasn aln yoksa sizi cehennem atesi bekliyor kendine gel musluman..
yuzden ekip ogrenmesini katlanarak yapmak istiyorsa baska ekiplerden ogrenmeye ack olmaldr . iyi iliskiler gelisimi hzlandrr .
kendi sorar soruyu brak cevap veren kendi olsun
bana ferikoy tekeli arattran dertler yarn sizi mncklamasa bari
egitimini oncelikli olarak kurumda calsmak icin alms # emlakveemlakyonetimi mezunlar 2016 kpss puanyla ait olduklari kurumdan 500 sozlesmeli alim bekliyor.// # tapuyasozlesmelialmistiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user kaybeden , kazanan tebrik etmis avrupa  . kaybetmeyi ogrendiginizde sey cok guzel olacak .
@ user iki paylasm fotograf arasnda cizgi var siyah cizgi farkettiginiz uzere ; iki fikir arasndaki farkta boyle bir sey , iyi analiz etmeniz gerekir gercek bir cizgi oldugunu gormeniz elzemdir !
@ user gozlerin elaaa cunku gozlerin elaaaaaaa
yok sadece cay iciyor olamazlar olsa olsa dunyay yok etme planlar yapyorlardr cunku baska dertleri yok ? ?
yarn gelecek ayki programm ckyor . insallah bi londra , paris , roma , barcelona olmad bi berlin yat vermissinizdir ekip planlama .
dogrulugumun kymetini bilmeyene , cok guzel yanls olurum .
allah topunuzun belasn versin srf oy toplamak icin dustukleri hale bak anlaslan su akp kendine hic bir sekilde guvenmiyor aksine imamoglu dan cok korktugu ap ack ortada krk yl dusunsem akp hele dusecegini dusunmedim bile helal olsun imamoglu nasl bir korku
@ user klavye surcmesi oldu heralde . 6 degil 16 verdik+serdar aziz max kruse bir yl kiralk . ulan nasl koyduysa adamlar sabahtan beri gotlerini yrtar olmus . su batk halimizde bile basedemiyosunuz bizimle . butun karn agrnz yuzden iste
@ user @ user aynen kardesim bosuna sralama yapyorlar
tum islam aleminin # 14subatsevgililergunu mubarek ossun
nimete hamdetmek , nimetin zevali ( azalmamas yok olmamas ) icin emniyettir.hadis-i serif [ kenzu'l-ummal ] # abidikgubidikittifak
beni elestirmeden once ben gecer dediklerimi gecirdim biter dediklerimi bitirdim nefret ettiklerimi sildim artk yeter dedim geride braktklarm hesap sormaya kalkmasn bana farknda oldugum icin benim icin var oldunuz vazgectigim icin bugun yoksunuz .d
@ user siyahta ayr bir tat katms guzelim bacaklara
artk benimde enerjim olsun
bahar senlikleri yerine okulda davul zurna esliginde nevruz halay cekiyoruz tesekkurler sau
taseron kadar deger gormedi sozlesmeli memur # marttasozlesmeliyekadro
8 yllk yurt kariyerimde tarihi gecmis , yenmez denilen varsa yedim hala saglamm yuzden simdi tarihi gecmis su iciyorum . mezun olmadan once son bir deneme diyelim afshdhd
insan bir kere birine gec kalr bir hic kimse icin acele etmez . yasar kemal
bulabildigim tum camel storylerini izliyorum sonuna kadar gidememenin burukluguyla birlikte
@ user anadolu ajansna gore yasm 30 olmus baskanm
ust tura cksaydk bile gruptan 2.olarak ckacaktk arsenal , chelsea , inter buyuk takmlar olacakt gercekci olmak gerekirse cok buyuk forvet gelmedigi takdirde ispanya ingiltere italya ligin oynayan takmlarla kars karsya kalacaktk takmlarn bir oyuncusu dgl
@ user soruma cevap ver benim giresimin gelmesini : )
abazalarn igrenc iltifatlarna muhtac kalms kadnlarn kendini pahabicilmez sanmas egoist olmas cok trajikomik .
sen sakin bi adamdn cok konusmaz umursamazdn boyle degistin kendini bilmez oldun
@ user @ user 1 ksm insann atas olabilir herkesin degil , genelleme yapmayalm lutfen , benim atalarm musluman turkler .
@ user biliyorum espiri olsun yazmstm zaten . sadece bir saka
bir insan kardesi abisi evlenince bile vedalasamaz dayanamaz benimde bahtm galiba # pazar ac olsada bazlarna rabbim mutluluk nasp etsin
@ user benim tarifem 10 gb . faturada 6 gozukuyor gecen aydanda devir oldugu halde , uc bes muzik video kullandm kadar dusmus internetim . hesaplarna gore 8 gb civarnda kullanm yapmsm mumkun degil , lutven bilgi istiyorum , tesekkurler
kendini duzeltene kadar ad `` yavsakdolu '' ajans olarak degistirilsin . anadolu adn haketmiyor ...
@ user bide agznda bir haberle gelen aglayan bir kartal var yaknda kotu bir haber alabilirsin uzdu
@ user snerdogandan tarmaatama sayn cumhurbaskanm bizler 2 yla yakndr atama bekliyoruz . mujdeyi sizden duymak istiyoruz . # tarmbakanlg10binatama 104
@ user ramazanda icmeyin su boku iste
@ user @ user @ user eregli baskadr ozetle il olmas gerekirken srf siyasi sebeplerden dolay il yaplmamstr..karamandan cok hak ediyordu il olmay eregli konya yerine nigdeye baglasalar iyi olurdu nigde 90 konya 160 km ayrca sahsen bana sorduklarnda nigdeliyim diyorum
siki kalkk olan varm suan gozumuz dik gorsun biraz
deniz baykal  n istifa konusmasn yaptg gun ankara  gelmekte olan klcdaroglu genel baskanlga aday olmadgn acklad . ancak , 22 mays 2010  gerceklestirilen 33 . olagan kurultay  nda chp genel baskan oldu . # yonunusasranok
kab gorunce canm cikolata cekti cok sacma
gunes koruyucusuz makyajsz dsardaym nolacaksa olsun artk
bir seyler kald gecelerin birinde senden .
@ user brakn su senin icin olurum laflarn , once kendiniz icin yasamay ogrenin ,
baskan carpms sizofren guruh simdide hayal gormeye baslams halka sizden beter bela gelmez rahat olun
suan takimin halde olmasinin tek sebebi . vizyonsuzun 3. buyuk baskan nidalariyla 3. takimin baskani secilmesi . kimse kimseyi kandirmasin . herkes vizyonsuza oy veren arkasinda duran birkac tribun grubu kisilerin oldugunu biliyor .
@ user taht varsa gelirim tahta ben otururum yoksa aglarm cunku islerimi gozyas yaparm
@ user @ user @ user katlyorum . ben sandk gorevi alp almaya karar vermek icin chp'nin secim guvenligi konusundaki calsmalarn / acklamalarn beklemekteyim .
@ user evet..insan bedenine burunmus bir cok varlk var
@ user hocam bursay eskisehire baglayamaz myz sadece soruyorum ? ? ?
@ user @ user kardesim bende yazcym ins dedigin olur ins bilgi saglamdr
@ user @ user @ user @ user bana bak birader anlasld sen egitimsiz bir yobazsn egitim sektoruyle uzaktan yakndan alakan yok . bir sosyal medya trolusun isini kotu yapyorsun .
@ user @ user bize olur ? hemen yerli yapim insansiz kamikaze araclarimiz kargu alpagu lari pakistanli kardeslerimize satis teklifi yapmaliyiz .
@ user ilk golu ryan babel atar kullanc ad tranko
arkadaslar bakn gezi ruhudur
@ user dinliyorum dinliyorum yetmiyo yeni sarki cikarir misin ? ! ? !
ciftlik bank olay bir gosterdi eger ulkede ; - allah , kitap derseniz - vatan , millet edebiyat yaparsanz - kolay kazanc vadederseniz yapamayacagnz is yok . dolandrlanlara zerre kadar uzulmuyorum . cunku seyi hakediyorsunuz . su veren itfaiyenin hortumunu s ...
@ user tarm kalkndracak yine ziraat muhendisidir . izin verin teknik bilgimizi ciftci bulusturalm . tarm bakanlgnn 10 bin lik personel alm talebi firesiz onaylanmal . # gthb5bin @ user # ziraatmuh5000 @ user @ user .
@ user olabilir be kzan kml
@ user bende anlamadm canm yldzm cok dusuk onu biliyorum . iyilik bile yapsam diken kazk olup batyor millete
mesela etiket altnda tepkisini gosteren kayseri kafder , adn kayseri cerkes dernegi olarak degistirir mi ? zira turkce yazdklar duyurularn altnda kafkas dernegi yazarken cerkesce yaptklar duyurularn altnda adge xase yazyor . tabelada yazmas inann cok yaksr .
cok # azdm # sikilecek # am # got bulamyorum ... gun mecidiyekoyde bir hanfediye gittim . icime sinmedi sikismeden dondum ...
kankaya kapak : simdi asker ... ... ... .. @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
gunaydn , iyi sabahlar , hayrl cumalar , ayn zamanda iyi gunler.. kadar lafn ustune gununuz kotu gecerse sizin sorununuz .
@ user bunlarn hicbiri degil ... ersun yanal yada aykut kocaman arasnda tercih yaplabilir ...
@ user silah kacakclg yaptgnz kabul ediyorsunuz yaniiii ! ! ! hani devlet srr degil yalan haberdiii ! ! ! ellerinize bulasan kan   2 dunyadada temizliyemezsinizz ! ! !
gun boyle ... milli egitimin , egitmeyen , ogretmeyen , nitelikli insan yetistirmeyen , mufredat var . ... yarin boyle olmayacak ... .
filmler-diziler hakknda yazdgmz yazlar icin elbet siteye yonlendiriyoruz fakat amacmz yuksek trafiklerden cok bir amme hizmeti sunmak . `` filmi izlersin , detaylar burada '' . yeni bir sistem minimalize edip kitleyi buyutmek hedefi var ...
unutma olmegi daim ana dur . bugun bana yarn sanadur.. ( la edri )
@ user hocam sen kitaplarini ( sarap puro koleksiyonunu ) zaman vericen bi bakanliga ? seni seviyorum bunu kadar erken yaparsan kadar hayal kirikligi yasiycam saygilar
@ user posete fena alsmsz sana sormuslar poset alrmsn dun marketden tek parca bi deterjan aldm parasn aldlar bende bekliyorum poset vermiyo jeton dustu tabi deterjan elime aldm cktm : ) ) ) 10 kurus iyi 25 kurus cok
@ user @ user bi sen `` gonullu '' demek , ucretsiz/atanmis avukatlik demek onlari bi cozmeye calis haid cnaim
@ user benle ayn grupta msn bak bakim ... .
basn doner , gozlerin kararr bilincini yitirirsin sonras sonsuz karanlk..
@ user @ user @ user kampanyayla ilgili bi sorun yasyorum
@ user fantastik hago ! !  pekala , pekala . aksam gorusmek ister misin ?
@ user gelde sinir olma basak sporu sayma bizde onlar deplasman yendik genede 11 puan yapyor
@ user ulan admin degil adamn dibi dibi
iyi hissedene kadar hicbir sey hissetmek istemiyorum
senin alcagn olsun utand meyhaneleer
@ user bunun sadece `` ahajkdkgks '' yazan parodi hesab komikti
butun annelerin gizli super gucleri var bence
@ user cok iyi kalpli cok comert bir yorum olmus
@ user @ user sizden ogrenmisler olabilir kafayla toplum birlik beraberlik zor size ragmen sizide kucaklyacak adam .
@ user alaynzn allah bin belasn versin soytarlar sizi
@ user donemin ruhuna gore bakacaksak isimiz var . ona kalrsa donemde les edebiyat var kaliteli yayn var .
degeri olup meta olmayan tek sey etikliktir .
fenerbahce sevgisini milyonlara asilayan buyuk sinyor , lefter  e selam gotur bizden . zaman kalbimizdesin
sabaha kadar hic uyumadm son kahvalt sofrasnda uyukluyordum gune puanm 0
cehennem guzeldir simdi scack
@ user sen nasl bir hatunsun offf
hayat kadar ciddiye almayn
@ user @ user kendinin bir halt olamadg belli , okuttugu cocuklara yazk.ataturk allah'n katnda layk oldugu , guzel yerinde , kadar silmek icin ugrassalar , imkansz.onun ulke icin butun kazanmlarn , sadece ortadogu'yu kanderyasna hangi kafalarn surukledigini bilseler yeter .
sellektor yapmanza gerek yok zaman gelince hepinize yol verecegim sdodsdcdsd
buyrun oylama yapalm varm bizim insanmzn icinde multeci aknn savunan herkes konudan muzdarip orta olcekli fabrikada 7 afkan 5 suriye 2 turk var konuyu arastrn aynen boyle halkmzda . konuda bilinclenmesi gerekiyor aslnda ulkemizin onundeki buyuk tehlikedir
@ user sahil kentlerinde oturup aksama kadar vucudunu gunes kremleri koruyan beybi stratejik planlama yapyor hadi guzelim savas seni asan sey olen fakir fukara cocugu olacak sende vatan sagolsun diyerek rant saglayacaksn cok merakl isen giy kefeni kendin git
bana gore annelik duygusu bir tek insan ogluna verilmis nimet degildir . hic bir anne gozunden saknamaz evladn . canl turu icin oyle , bana gore anneligin cinsiyeti yok .
@ user senin hadi neyse gecerli bir mazeretin var ben nasl 10 . olabilirim ? sadece soruyorum
@ user akp . neler oluyor ? herkes akp . den kacyor . yoksa gelecekteki buyuk yargdanm kacyorlar ... . akp . daglyor ? ? secmen artk herseyi gordugunumu soyluyor ? son caba tutacakm ? millet buyuk ihaneti af edermi ? ? ?
@ user ayak parmagini kapinin altina sikistir elindeki kahve haliya dokulsun an
guzel gunlere meylim var da.. mecalim pek kalmad gibi..
@ user : ) kalkyor derken erkek misin ? gerci stalkladm erkek olabilirsin
@ user simdi askl uzun beyaz bir elbise yada krmz mi i elbise sahane olurdu : )
yasa ckmazsa aclktan olmeyiz , zaten alstk boyle yasamaya , ancak olene kadar bizden eslerimizden cocuklarmzdan oy almay unutun , # eyt # eytmaliyetdegilmagduriyettir # eytyoksaoyyok @ user @ user @ user @ user @ user
@ user ali koc yonetimi kadar boktan bir yonetim gormedim elindeki takm adam edemezken digerleri nasl ugrasacaksn saka
@ user hocam sorulan sorulara anlaslan sonra cevap vereceginizi umarak..yaptginz analizde yukarda 552.545 lere kadar ckacagn on gorebilirmiyiz ? . burdan donecegi malum.asag seviye tekrar 531 olabilir mi ?
xece herdem serbang emrah halktr . dem halkm yanndayz . var elitini uretemeyen halk em fazla kadar olur .
@ user secimden once tarm orman bakan bekir pakdemirli , orman genel mudurlugune `` 5000 personel almn kpss puanina gore torpilsiz yapacagz '' dedi . secimden sonra orman genel mudurlugu almlarn mulakat yaplacagn acklad mulakat istemiyoruz . adalet istiyoruz .
@ user @ user diysn sonra zeki yavru ckmasun pero
@ user @ user benim icin tek gercek olumdur . asklar bile olumsuz degilken sadece olumu olduremezsin . : )
zaman ulkeye faydal bir calsma olur .
sabahtan beri gordugum kacnc kotu haber . karsnn bogazn keser digeri kyma makinesinden gecirir . tc cehennemden bir kosesin adeta .
ufak tefek cinayetler edip yok yere olduruldum
@ user # bets10 artk bonus versen diyorum admin
olmeden once yapmak istedigim tek sey oldurmek
basta sehit anneleri olmak uzere tum elleri opulesi annelerimizin anneler gununu kutlarm
@ user @ user ee yardm icin toprak m verildi
elbet bir gun bir sekilde yollarmz kesisir , gozlerimiz bir sokakta denk duser .
twitter cok bos insan cok iyi insanlar tandm tsk twitter artk aktif olamayacagm uhuhuugug
@ user hatta avrupann 400 ylda yaptg ronesans 15 ylda yapt ... yeryuzundeki butun dinleri toplasalar ataturk kadar insanlga katklar olmamstr .
@ user bence sanma egoist oldun resmen
sana ihtiyacm oldugunu bile bile gelmiyorsun
adaletsiz afkapsam @ user @ user @ user @ user @ user ceza indirimi olsun . herkes yararlansn .
bilin bakalm ylbasna 0 hediyeyle evde pijamayla girecek
@ user goztepe yenilsek bile fener kesin konyayi yenemez amk
yedi iklim alan calstrrken pegem e gidenler alay cekiyodu . sonuc belli oldu cok uyarmstm cok .
@ user braklmazsa borsa gum brakr
hayata yeniden baslamann bir yolunu bulacagz elimi tut .
yerle gok arasnda bir yerde
@ user celbim 2020 ylna ckt kimse is vermiyor . cektigim kredinin faizinde boguluyorum . gundelik islere gidiyorum . duzenimiz alt ust oldu . lutfen birileri son versin . # bedelliaskerlik # tektipaskerlikonayvakti @ user @ user @ user @ user
@ user merhabalar ben istanbuldan firat gizlilik icinde ciddi reel istanbuldan uyan heryastan reel bayanlari ozelime beklerim iliskimde sertt doyumsuzum evli bayanlarin hastasiyimdir yas:26 , boy:1.77 sadece reel istanbuldan bayanlar lutfen
@ user isci bayraminiz kutlu olsun ayrca gun sevgili babam ylmaz selcuk olum yl donumu bugun benim icin onemli
@ user ben insanlar gidiyor merak eder giderdim +1 benden
saglk kalsayd olacak olan sey su ankinden farkl olmazd . messi vs ronaldo
@ user kaba odun aldatmaya merakl bakmszsonz cunku
ben : yok calisma hayati icin erken guzel bi master yapayim once ortalamam : : d
simdi ikisi evli baska kisilerle..
allah bana bir kardes vermis dusmana sukrettirir
@ user gunaydn abone no 7495133640 musteri no 1237117 turknet hizmetimi iptal etmistim iptal edildigi ilgili mesaj geldi fakat online islemlere girdigimde hizmetimin devam ettigini goruyorum . iptal edilip edilmedigiyle ilgili cevap almak istiyorum
ikinin uc ucun iki harfli olmas cok canm skyor
@ user @ user taraftar anlk basarya ac kimseye kredi verecek halimiz kalmad . yaplanmaya sayg duyuyorum gelecegimizi hazrlyoruz gecis surecinde , ozellikle sene icin nokta transferler yaplmaliyd .
herseyin telafisi olurda , ihanetin telafisi olmaz
tamam allah kimseyi kimseye muhtac etmesin sen bana bi yalvar yaa
@ user @ user @ user iki tarafnda hatalar var hikmetse suclu olan , elestiri yiyen miray tarafn oluyor : (
fake hesaptan mecliste canl yayn yapmak # kamuyarar yelizzzz @ user
yl gol kral burak ylmaz ... # falcaogeliyor
ben atilla ilhan degilim . sen bana mecbursundur , bilemeyiz .
@ user nasl rvpyi krasic i vb oyuncular aziz yldrm a yazdysak tablo kotu takmda ali koc a yazar . sfr destek ayn mali tablo gecen sene sampiyonluga oynayan camia sene kume kalma mucadelesi veriyor . ali koc fenerbahce den buyuk degildir .
@ user gunaydn dersin sende varms
yaptgn hersey icin minnettarz taraftar vefay unutmaz zaman arkandayz sen bizim tarihe altn harflerle yazlacak olan # liderimizalikoc sun senin gibisi bidaha gelmez . iyiki @ user li ali koc'sun .
@ user lan amna goduklarm . yrtk dondan ckar taraftan ckyorsunuz . siktirin gidin herkesin onunde eskort as kurmusunuz . garnn gacms . yok ole kactyd yok boyle teslim ettiydik . siktirin gidin orospunun dogurduklar musluman mahallesinde genelev isleteceksin ...
 imkanz elediginde olaslksz olsa elinde kalan gercek olmaldr ... 
@ user mal mal adamlar alinmasini mi ornek veriyosun onlarda yanlis transfer burakta oyle
hava aydinlandi yine uykusuz
gencligimin baharnda sevdigim kadnla gezmek tozmak varken ben oturdum ders calsyorum ben bele vaziyettin..
adamna gore muamele yapan insanlardan nefret ediyorum , kisilere gore kibar ozenli davranan insanlara tahammul edemiyorum..
yarn pazartesi keske 5 gun tatil 2 gun is olsa .
@ user abbas bey merhaba ziya bey hamza beyle gorustugumuzde 4+2 sisteminde 4.yln sonunda es durumu elde edebilecegimizi soylemislerdi . 3+1 sisteminde 4.yln sonunda es durumundan faydalanacaksnz diyorlar . lutfen kosenizde bilgiye yer verin . aileler caresiziz artk
@ user demek ? babos kutuk urfa iste
selamu aleykum . vereceginiz turlu etkilesimin sayfamz amacna hzl ulastracagn belirtmek istiyoruz . yuzden dm gruplar kurduk , gonullu arkadaslar bayan erkek ayr olmak uzere gruplarmza davet ediyoruz .
dayimlarin beni zorla inandirmaya calismasi ... bayiliyorum size azminize size mi kaldi karar
@ user ben tweeti bir anl fannn atms olabilecegine inanmyorum . ayrca boyle dusunen anl fanlar varsa anl sampiyon olursa sevinmesin . cunku sevinmeyi haketmeyecekler
@ user @ user @ user @ user sanmstk ikimiz yeryuzunde ancak birbirimiz icin varz ikimiz sanmstk tek kisilik bir yalnzlga bile rahatca sgarz hic yanlmamsz # sarbah # kadn # sarp # ozgeozpirincci # canercindoruk # sarbahnisdor 21
gozlerim yanyor . bogazm midem yanyor . 24 saat once hicbir seyim yoktu . tam aksine mutluydum bile . ben gunese dusmanm .
@ user kardes oluyoruz , birileride kardeslige tiyatro diyor , fakat partilerinde , tiyatro cevirmeye calsyorlar .
@ user soguyo insan yaplan kahpeliklere kars
begum hecei digerleri anl bi saln artk bizden cok konusuyorsunuz # survivor2018
@ user evetgun geliyor bkyorum sendenama istanbul  dan bkmak bir sey
@ user sokakta yururken bile can guvenliginiz yoksa esenlere hos geldiniz ozlenir mi yapma lutfen tekrar dusun
@ user spotifyda ilk gun dinlenme rekorunu krabilmek icin yalnzc ana sarky koydu . ? sebebi ortada . hisseleri dusuyor su an bunun derdinde .
buyuk pismanlgm seni kaybetmek olur rabbim .allah  m bizi seni kaybedenlerden eyleme ( .amiiiiin )
bileyim iste insan soruyor hic mi bir sey yolunda gitmez @ user
para almama gerek yok tereddut etmeden tutarm xd
@ user osmanlnn yurt ettigi toprakta be isin var ozaman pust
@ user start up dergisini aldm okudum girisimde ornek alnacak onemli insanlardan birisiniz keske sizle calsma frsatm olsayd harika bir girisimcisiniz 10 yl sonra pazar gorusmek uzere
tasty like a raindrop she 's got the look iyi kadn oyuncu # demetozdemir iyi erkek oyuncu # canyaman iyi dizi # erkencikus iyi dizi cifti # canem # pantenealtnkelebekodulleri
@ user kpss puanlarmz aldk gonlumuzde tarm bakanlgnda muhendislik yapmak var . gda muhendisleri diger branslar icin atama yaplacag bakanmz tarafndan soylendi . bekliyoruz.. @ user # 5bingdamuhendisi tarmissiz bakanilgisiz
@ user ezberci sisteme nasl karsyz bi gor ahhahshabshzb
@ user keske tek derdim yurdun wi-fisiyle dizi izlemeye calsmak olsa..mezun tayfa burda myz yaaa
@ user dude c'mooon bunu okuyan insanlar bilmeyecek mi senin laf cektigini ... ... ... .. c'mooon aptallara oynama biraz bana oyna yahuuu : d
gunlerdir cirpiniyoruz b ses verin artk # saglkclarmulakatakars
@ user hahaah merak etme is sende
lisans donemimin son dersine gidiyorum , ilk dersim dun aklmda hala..
@ user tweette tandk geldi demi
koyu krmz icin `` burun kani '' denilen yoremiz samsun . # kadnlarnsevdigirenkler # sal
@ user @ user @ user olur abe size zaman beles : )
gez oglum ... vatanna goz dikeni ez oglum. ! dostun dusmann sez oglum tarihini serefinle yaz oglum . !
hic kimsede ckp bir acklama yapmyor cldrrsn kadar m onemsenmiyoruz # 21gununhesab
ellerim titreye titreye burada sana agladm ben haberin var m ...
babamn cann aln yaz ks yorgann almayn usucem korkuyor heralde frnc psikolojisi
konusu kapanmas gereken konular var..
guldugunuz , agladgnza ... beklediginiz , ozlediginize deysin . herkese aglanmaz , herkeste beklenmez.. !
@ user canm benim gorende 4 te 4 yaptnz sancak dur yavas cigerimizi soktun : )
dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn dogru olmasn
iyi hos benim akrabalar corumlu
fenere ters gelen sey onlar icin  cakma  dr . gozleri kadar nefretle burunmustur , aziz yldrm , aykut kocaman , emre belozoglu , van persie , lugano gercektir .. senol gunes slaven blic  cakma  dr .. > > >
@ user @ user merhabalar ben firat coskungizlilik , guven icinde istanbulda yasayan real uyan heryastan bayanlari ozelime beklerim iliskimde sert doyumsuzumdur evli bayanlarin hastasiyim yas:26 boy:1.77 sadece istanbulda yasayan real bayanlar lutfen !
evin yerini temizleyip sra odana gelince kars konulamaz yatma istegi
yanls zamanlarda kendimizce dogru olan seyleri yapmaya calstk
insan cok mezar bekler . mezar insan bekleme !
@ user zafer abicim hasret zaman bitecek . dogru yorum dinlemeyeli neredeyse yl oldu geliyor .
@ user evet , , bugun persembe.. haftann son gunu.. bugunu saymazsak.. pnar altug
@ user gelinligi ben alrm sen fenteziye bakk : ) ) ) hsjahkfaljdjlf pesinden gelirken arada tas filan atacan : ) )
sabr bol olan insanlara dikkat edin , onlar sabrlar tukendigi zaman , limanlar yakarlar , gemileri degil .
sevgili @ user sevgili @ user .deniz baykal olmams , yaksmams yani..birde @ user , @ user , @ user , @ user , @ user , @ user , @ user ..eksik kalms..duzeltme imkan varsa kullanlmal..
    sevgili peygamberimiz     soyle buyurdu ;  bes gece vardr , onlarda yaplan dualar kabul olur . bunlar ; recep aynn ilk gecesi , saban aynn on besinci gecesi , cuma bayram geceleridir  ( ibni mace ) # beratkandili
@ user @ user bendeeee seninle yaptgmz egitim etkinliklerini cok
@ user gununuz guzel ozel olsun mutlu huzurlu sabahlar
ruyalarmda sk sk eski binalarn icinde kayboldugumu goruyorum . gece ruyamda 4 katl eski bir tiyatro binasnn icinde kayboluyordum , labirent asla cks bulamadm korkuyla uyandm zaman oldugu
hani miley turkiye'ye muzik ensturman almak icin gelecekti ?
cok istesende eskisi , olamamak .
@ user @ user garip.sin biliyorum haydi satasma uzak yerde oyna
gidiyim ks uykusuna yatym , duzce baska mumkun olabilir .
@ user turkiye sayende # erkendeniyiolacak yorumlara bakyorumda kadar fetocu varsa takipte ... demek kadar korkuyorlar . korkmaya devam . # cumhurbaskan # meralaksener
aspor=gs seviciligi yanl medya # asporboydancek
@ user yeri gelcek serfos olunca kaykay tasiycak eve .
hayr bak gormedin degil goremezsin zaten
@ user rasim ozan kutahyali nin kose yazilarina siyasi yorumalarina devam etmesini istiyoruz saygilarimla rasim ozan kutahyali dik duruslu bir gazetecidir
@ user muhalif buyuk sehir belediye baskanlar `` halkn cogunlugunu ilgilendirmiyor '' katlmasnlar yapabilirler mi bence yapamazlar : (
@ user eserin restorasyonunu isten anlayan yetkin birilerine mi verdiler yoksa tandk bir muteahite mi ? eserin tarihle bir ilgisi kalmadgna gore tandk bir muteahit yapms .
cunku birine diyebilirim rahat ol sen aslanm kadar sacmalk sonucu sinirlerim paslanr .
@ user baz insanlar size sak egilir , size olan ihtiaclarna saktr . ihtiaclar degistiginde saakatleri e egisir
yer yon duygum yok iki gunde marmaraya on kere bindim tebrikler
@ user onlara soyle kanunsanz ben belaym
@ user @ user @ user onlar aclar icin degil suriyeliler icin
ataturkun mevlanann izinde insanlar sevmem gerektiginde cok zorlanyorum . bi seviyorum bi sevemiyorum mecbur sevmem gerek ...
ben yine bi bok yiyorum hayrls
@ user su kedi paylasmlarnz olmasa siyaseti takip etmiyorum aslnda .
@ user abd yasayanlarda birlesik devletlerliyim diyor ! fransa yasayan afrikallarda franszm diyor !
@ user @ user ayn seyi bende yasyorum . genel mudurleri ortada yok . sirkr tam bir ahr ... .
@ user onemli pozisyon bos hoca yok
@ user ulke yonetenler slam caga udurmaktan bahsediye hemde ejder smoki esliginde 550 cesit yemekle . sahi 550 cesit nerelerine yiyolar acep midesizlik didikleri bumudur ? karatas sadece bataklkta bir sinek . bataklktaki sinekle ugrasma hoca bize bataklk nasl kurutulur ondan bahset
@ user hahahahahaha sen nasl bir kralsn
@ user chp-iyi saadet ittifak nezdinde bir chp li olarak diyorum eger soz konusu vatansa meral aksener bulasmalyz . aksi taktirde erdogan buyuk israil imparatorlugunun projesidir .
@ user laf sen sar civcilere at
unlulerin dune kadar umrunda bile degildi ! ! ! unlu olabilmek icin unluluklerinden taviz vermemek icin , ilgileniyorlar simdi ! ! ! olecek haberini alanlarda akbaba sirada bekliyenleri bile var , acimasiz dunyamizda ! ! ! dikkatinizi cekerim ! ! ! !
keske insanlar kendi degerlerini tartan bir tart icat edebilseydi degersiz insanlar degersizliklerini kendi gozleriyle gorurdu ..
 tesekkur ediyorum  kick boks antrenorluk kursunda egitimci olarak sahsm goreve layk goren turkiye kick boks federasyonu baskan syn ; @ user  tesekkur ediyorum sefer gunes milli takmlar antrenoru
yeni mezun oldugum zamanlarda tecrubeli bir abimiz bizim meslek hastalg fazla ego demisti isler yolundan ckmadan kendimi yontmam lazm
pekte umrumda degilsiniz . kadar ozel hissetmeyin .
karsnzdakini mal yerine koymay braknca sey guzellesecek
black mirror bandersnatch ozeti : farkl sonlar istesemde ayn finalle bitti . ~ adamlar
@ user insanlar para kazanma yolunu sasrms olmal turlu evlilik programlarnda turlu oyunlardan frlayp ulkenin gelecegini dusunmeden kolay bir sekilde adaylgn koyabiliyor ! bizim bakkal nuri abiyi aday ckartsak saglam gelecek insa edilir .
eve gidince aynaya bakp ben butun gun tiple mi gezdim demeyen bileyim .
ayyy hepinizi ufak bir gazla ayarttim sizde hemen ayartildiniz hepinize cok tesekkur ediyom hayatimlarim benim adamsiniz bir sonraki darbe girisiminde gorusmek uzere # prasasaclaraelveda # sismemontunaltinauzunhirkagiymeolaybitti
@ user bulmuyor abi iste ! diktatorluk uyguladgn soyleyenlere zamannda inanmamstm resmen simdi gostere gostere yaplyor . cok anlam veremedigim konuda zamannda feto ad anlan kuluplere operasyon duzenletecegine yardm yapyor nasl celiski # herseyguzelolacak
suras guzel : omurgal omurgasz hayvanlarda bulunur . puhahahaaaa
@ user 177 25 80 aktifim buyuk sevenler ( 19cm ) kilolu bayanlar ciflere eslik ediyorum tecrubeliyim travesti ler ilgilimi cekiyor yer ayarlarm foto sart canimskyp teyit icin guvenberk19cm @ gmail.com
ulkede terorist liderinin yegeni , kurtulus savas'nda 'sanl ' unvanna layk olan bir ilde m.vekili secilebiliyor kurtulus savas'ndan yana verdigimiz sehitler bizlere haklarn helal etmesin . utanc bize yeter . yazk cok yazk.. # secim2018
# msradegilbizeafsozunuzvar insanlar 20 kosuguda 40 ks yatyor insanlar ust ust yatyor wc onunde yatyorlar @ user @ user @ user @ user
@ user bunlarn inlerine girecegiz inlerine furkan bisey degil
@ user sakat milli takmda sene hic bir katks olmad bize
@ user @ user sabrl ol . sorusturma devam ediyor hele itiraflar gelince , bi lezzetli olacak
@ user biraz para kazanmam lazm yaa , dark side'da para lazm olur bdjfjfj
takima destek zamani play-off yar final mac gunesspor & ozel idare genclerbirligispor 14.04.2019 -pazar 15.00 batmanyeni sehir stad @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user kimse bosuna kzmasn dayakc bi hoca sert bi hoca olsa boyle yapabilir miydi ? mulayim iyi niyetli bi ogretmen var sekilde muamele goruyor..
sana sarlmay cok ozledim bunu goruyorsan yaz
hasan ali zman kotu oynayan futbolcuyu 30dk ckartan bi td gelirse is ozaman olacak hasan dirar volkan alper kadro ds kalmal
butun olumsuzluklarn icinden ckp seni bulmusum
nasl guzel bir duygu anlatamam . iyi varz
sevgilim butun sansn benimle sevgili olarak harcad hayatnn buyuk frsatym ofldodlgo
@ user cocugu oldu sandm lan ilk basta
@ user cebinde 3 kurus paras yok dusledigi hayallere bak sen git once ac karnn doyur sonra sahsa oy verenleri elestir annem hadi canm
su geldigim yer serisi harika degilmi
soz konusu bangtan olunca oyle aksilikler yasyorum , arkadaslarm haftada iki kere gusul abdesti almam soyluyor artk .
@ user gene yapmayalm abi . bak abi diyorum : ) ) ) )
2 ad 8700 mekanik duz var cok temiz esnafa uyar 0443 693 6575
@ user bir of ceksem kars daglar yklr
@ user @ user icerigi bilmiyorum la gazettann haberiymis
sevgili @ user adma kaytl olan hatlar e-devlet uygulamasnda goremiyorum acil destek
@ user sevdigi kz ona abi deyince
@ user uyanmsz milleti ayaklarndan surukleyerek bile uyandramadgmz gunler geldi aklma , hey gidi insanlar hey : )
gelemem diyorum , sen gel diyorsun .
@ user evet dogru neyse vazgectim bekliycez artk saatten sonra yeni senarist gelmez sanrm
ben sana icimden gecenleri deli anlatmak isterken senin icin hicbir sey ifade etmemesi cok uzucu
@ user oldu kendini musluman zanneden gerizekalilar toplulugu para musluklarnz kesiliyor ciyaklyorsunuz
seni guldurmek icin yapmam gerek . ... ... .
29.otobiyografinizi yazsanz ad olurdu ?
@ user bunu burada soruyorsun djdkkspw
hesaplarnz gizli oldugu icin attgnz mentionlar goremiyorum durum beni deli ediyo
@ user @ user @ user tebrikler hocam , hakedilmis bir odul ... basarlarnzn devamn dilerim
@ user anlk dedigine gore yaknsn denize
@ user @ user @ user onlarn ogretmenleri bizim ablalarmz var @ user @ user
etrafndaki sey hzl yahut yavas hareket halindeyken sende atalet ! demekten uzak kald zihinler ...
hangi saf sejin  i buzlad ? yalnz yoongi  nin kendine zaman ayrmasna , mutlu oldugu seyler yapmasna kadar seviniyorum ...
suna 1.603,00 lira verek konusmasn ! yada roportaj icin gitmek isteyen yerel gazetecileri tehdit edek . yoksa turkiye'ye rezil olacagz .
cumhurbaskanmz sn . @ user :  kadim gelenegimizde aile toplumun , aile devletin kaderi ozdeslemis , bir beraber gorulmustur . guclu bir ulke , guclu bir millet , huzurlu bir toplum olabilmenin sart , guclu bir aile yapsna sahip olmaktr.  # aileyedeger # ailesuras
@ user seni huuuuup icime cekerim hupturul
@ user netflix , izlemeni cidden tavsiye ederim
hicbir bars ihtimali kalmasn midir bilinmez , tarihte ilk zeytin agaclar sokulmustur topraktan . deniz engin , gunes vakur , gok lorca turuncusu . oyleyse durmadan yuruyelim . avucumuzda tek zeytin tanesi kalncaya ... # 1eyluldunyabarsgunu
icinde din olmayan bir birlik ...
@ user @ user soyleyin ona bni takip etsin
@ user adamlar bosuna bize deve sidigi icen adam muamelesi yapmiyor 20 senede insan 1 hoca tutup 3 kelime ogrenirdi tas olsa hello falan demegi ogrenirdi
gunu son gunmus yasaya yasaya son gunu getiremedik ilk gunu unuttuk
yetenegi falan gectim ben dirilik yok gotunu kaldramyor turk takmlar yetenek olmaz kosarsn basarsn kondisyonun k si bile yok
@ user @ user bizim evde hizmetci katya calsyor
@ user olmus hemen yalova kaymakam yapmak lazm degisim tamamlanms evrim gerceklesmis sesi cok guzel my my my
sn : @ user @ user tekrar kazandgnda sn : @ user # ysk istifa edeceklermi ? net ... olarak soyluyorum istanbul halk # herseycokguzelolacak diyor # herkeskonusacak @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user devede boy var esek ona yol gostermek icin onden gider
@ user @ user ahahahsh tamam oyle olsun bakalm
darwin nasl evrim amnakoyim
@ user aynen hacm . netflix simdi aang'in dizisini ckarmay planlyormus ben karsym artk . kitabn okuduktan sonra dizisini izlemek bir sey iyi anlyorum artk : (
@ user akraba devri mi kaldi dicem fena olay olur oldururler seni
konusma yetimi bile kaybedecegim neredeyse ! tae ykt gecti beni ... cglk atasm geliyor sadece : ' @ user
@ user hemen kayboldular cok uzuldum .s
@ user yok efenm sizin guzelliginiz sizin guzel bir kadn heleki hemsom hic yalnz brakrmym
@ user cok tesekkur ederim ikisinde cok guzel
karius ljajic nereden geldik diyolardir
caner  i al ckar su aq evladn
toplumsal iktidar partisi toplumun gorusu olursa olsun kendisinin iktidar oldugunun farkna varmasdr .
iyi geceler cumleten `` tuuuuut elimiii burdaaaan gideliiimmmm olmaaz demedeen dinle beni biiii '' tadnda bir gece , tekrardan iyi geceler ...
armani girmek isteyen arkadasa dolar 6,10 dedim.simit yiyoruz simdi .
@ user yuzde 49 oy alms diyor , sakamsnz
gecenin vaktinde corbac bir arkadasm var canm srdan cekti diyom bulabilirim srdan laa manyakmsn adanam buras diyor gel corba iceceksen ic yoksa zbar uyu : ) )
@ user tsk  y ornek aln sizde , iyi savunma hucumdur deniz  su biter chp  yalan bitmez
unutmayalim arkadaslarbu aksam saat 6 dan sonra airport avm mado cay icmeye gidiyoruz ...
ekrem imamoglu'ndan gelen kandil mesajna cevap vermek mi.. boyle kral bir hareket gormedim
@ user @ user memeleketin yannda halk ayaklanms ingiliz fransz italyan gayri ihtiyari ricat etmek zorunda kalms . bir yunan kendi memleketinden 2 senede zor atmssn . ismet denen sagra ordu yonettirmissin .
gozlerim uyku diyor , beynimde su yanklanyor `` 80 gun kaldi ''
@ user sen beni yenmedin cunku ben seninle oynamadm ,
@ user jahreinin sevgilisi olucak kisi zeki guzel kulturlu olmaldr
@ user @ user @ user mercedes ler audiler devrim otomobil fabrikasnda yaplms zaten luks degiller
cam silerken mi ayna oldu diyoduk , aynay sildikten sonra m cam oldu diyoduk ?
@ user @ user reis atadnz bir bakn @ user hangi resmi yaz gorevi ald yanls m okudu mi yanls biliyoruz gth bakan m turizm bakan m ? @ user @ user bekleyen alm onaylatn artk faruk celik'i ozler olduk # gthb5bin # ziraatmuh bvvc
ahmet sk : hdp bana adaylk teklif ettiginde onlara ackca soyledim kabul edersem ben ben olmaya devam ederim , herhangi bir yanls gorursem sizi elestiririm bunu kabul ediyor musunuz dedim , kabul ettiler .
diyebiliriz nasl anlatabiliriz yasadgmz dunya  y # eminebuluticinadalet aradgmz tek sey
yine gavura sorar sorulan sorular , yine grk galpleerr , aglayan yuzler
@ user arada bir ugradgmzdan olabilir
tam milli ara bize cok iyi gelecek sakatlar iyilesecek derken takm revire dondu : /
icin kendilerini digerlerine kars ustun gormekten vazgecse buras huzurlu bir gezegen olacak .
bodruma gittik beraber istanbulda yasadk sorun sehirlerde degildi sen tam bir orospu cocuguymussun
bir yengec burcuna gore fazla duygusuzum
bazen size oluyor ? boyle nefes aldkca boguluyormussun . isin kotu taraf yaparsan yap gecmiyor .
: tvittir @ user av.cem kaya y cok aradnz.o gogsundeki mendil oyle , yazma m yoksa
@ user yol desen dunyann bir cok yerine gidiyorum gel olursan ol yinede gel ...
@ user @ user bizim sampiyonumuz sensin aslkazanan sensinatakan
@ user birsey soyliycem sayhan butun fotolarn calyorlar profil yapyorlar bilgin olsun bugun gordum sok oldum..
kardes artk su kza mention atma aq
yllar sonra nede guzel sevmeyi ogrenmistim ...
@ user 5 yasnda tecavuze ugrayan bebegi siyasi frsata ceviren , ustunden rant elde etmeye calsan kadar orospu cocugu varsa , bilin konu orospu cocuklugunun cok otesinde ! .. ataturk'un nutukta , genclige hitabesinde bahsettigi kimseler tam olarak . tam olarak..
nice boyle guzel bayramlarmiz olsun
( 16 ) ahlaki yozlasma , ( 17 ) siyasetin kurumlarda kisilere kadar dusurulmesi , ( 18 ) mevcut koklu kuruluslarn lagv edilmesi-kurum hafzalarnn yok edilmesi , ( 19 ) ksa yoldan kose donmece ,
@ user google translate turkce departman sorumlusunu buldum arkadaslar . sorunuz varsa kendisine sorabilirsiniz .
simdi ? ? nasl bir ... ... ... .
@ user ben baya burdaym artk haftaya bi ankaraya gidiyorum bir derslerim oluyor konusuruz bunu
beni germeyin allaskna gericek kisilerle muhattap etmeyin sonra yemek yiyorum demin menu soyledim kendime yedim bunun bedeli 2-3 gun yememek olucak iyi mi oldu simdi
@ user rt tamamdr sansl olmak dilegiyle
jadat dogru esvssrvsssco
bugun kel bi adam kendi kafasna vuruyodu boyle sap sap ... allahimmm nasi icim cekti , eger kel ask bulamazsam basm kel edip kendime vurucam..
@ user kolayca veriyorum alamyorum bunun caresi var m
@ user umarm oyledir zaman slkdldsdld sesim cok fena bir seye donusuyor cunku
zaman gelmedi mi sayn bakanm @ user # secimoncesiverilensoztutulsun
derdini paylastgn kisinin zamanda buyuk derdin olusu .
son 6 ylm shawn'n kadar hzl bir sekilde buyudugunu anlamakla gecti ? ? ? ? ? ? ? eee yeter uzama artk 4 metre olcan
@ user sen bi cekil aradan lutfen
yaktn beni hain tiryakin oldum yarim caldn beni benden dustum agna zalim
@ user oldu portakala ? kacrttn dimi evden ...
@ user ben sana soyle anlataym , isim logo hakk bizzat inan krac  n kendisine ait degildi haber zaman inan krac galatasaray lisesi vakf baskan oldugu icin ondan boyle bi ricada bulunuldu isim vakfnd tek mesele ben vakf adna tek basma karar veremem dedi
@ user baska muhlama yok sofrada ? ?
@ user okulda 2 ay once can ciger oldugun insanla bugun hic konusmayabiliyorsunhayatta garibime giden sey
@ user is rusvetle olmaz kardes . ayrca beni takip et seni takip etmeyiz
@ user ahahahahahahahahaahahahaha sene bas ayn terane sezon kapans hakemler yagggg agahahahahaahahahahahahahahaha
@ user hahah yok yolu sasrdm ajdjjd
bazen kime cevap vericegimi kime nasl davranacagm bilemiyorum anlarda kendimi soyutlamak istiyorum
pc indirdigim oyun yuzunden bozulmus ... ... .
sacma sapan bir oylama yapyorum kendi kendime shipper war gordum ondan ilhaml
senin elinin tersiyle ittigin seceneklerin var , benim avuclarmdan kayp giden ihtimallerim . ucurumdan beraber dusmedikce esit olamayz .
@ user saglkl huzurlu mutlu yaslar dilerim
bazen hayat , umutlu bir baks yakalamaktr bir cocugun gozlerinde . dostun scak bir dokunusudur acyan yuregine . bazen hayat , gulumsemektir hayatn acmaszlgna ... !
sayin @ user # bedelliaskerlik te yurtdisi uzaktan egitim istiyoruz . lutfen sesimizi duyun . tektipaskerlikle birlikte bedellide uzaktan egitimde gelsin . binlerce genc 1 yil celp bekleyip , islerinden guclerinden olup magdur olmasin @ user @ user @ user
aralar beat islerine cok sardm hobi meslek olarak beatmakeri mi secsem yarn degistiririm
@ user ahahahah bende hayal edip eglendim
guzelligin diyorum nasl oluyor seni hic yalnz brakmyor
@ user izleyiciyi salak yerine koymaya devam etsinler . salonlar bos kalnca oturur msr kendileri yer , filmlerini kendileri izlerler .
@ user teksin alemde bence ksa zamanda yannda olacam
@ user aynen kural bize uysun
@ user arzu hnm merhaba nerden ben izmit'e yim
ortaokulda bana ask olan cocuk seni psmden cok seviyorum derdi yazk etmisim
gunduz gerizekaldan gecilmiyor gecede kimse olmuyor.. olacak twittern hali .
@ user bi sey eksik adam olmas
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user - eger dikkatli olmazsanz ; gazeteler , mazlumlardan nefret etmenizi , zalimleri cok sevmenizi saglar . malcolm x ( 1992 ) / spike lee
@ user yedi sulalesini desifre etigine gore sormaya gerek yok zaten koku belli
nasl bir cagdayz nasl insanlarn icinde yasyoruz nasl kadar suursuz olduk benim aklm almyor
mugla uber yok olsa ogrenciler tercih eder . istanbula gemedim burdaki teksiciler hastane tasindiktan sonra 10 km mesafeye 15-20 tl aliyor . otogardan hastane 35 tl yaziyor muglanin taksicileri cok saygili kibar . # uberhrszyetkililersessiz
@ user @ user @ user topraklarda yasamak icin once musluman olup musluman yasayp kul hakk na girmeden insanlara zulmetmeden yasacaksn allah kuluna yardm eder insallah diyoruz.senin insanlar vatana , millete kar degil zarar veriyor
yalan oldun kelebek yalannnnnn omrun kadar
bunda vardr bir hayr
tut ali tut , topu tut seklinde anlatms durumu . bunu izleyip hala farkl dusunenler ancak at gozluguyle bakyordur mevzuya . # herseycokguzelolacak
evli , dul genc bayanlar ... dm zevkli gizli ... . azdmm azdm azgin sikici sikis turkporno turkceporno azdmben bosalma porno sanalsex fantazi sanalseks teldesex sikiselim reelsex azgnkzlar azgnkadnlar bosalmakisteyen sertsikis sevismek reelseks liseli bakire gizli
ben kiralk katilim benim silahm tutukluk yapsn ! ?
sar elbeziden tiksiniyorum diyen bir kz kardes ... evet dogru bir basak burcu
ayrca cocuk gelisimi icin vegan beslenmenin olumsuz etki gosterdigi bilimsel verilerle ortaya konmus bir sey ozellikle cocugunu vegan beslemeyenlere laf soylemek cok yanls
bir insana soz anlatmak icin yakasn , pacasn tutmanza luzum yok.eger sizi dinlemek istemiyorsa , dilinizi tutun iyi olur .
sekersiz cay ictigim icin bana ocuymusum bakan kuzene demeli
beklemek , ozlemek , guzeldir belleyenin varsa ... `` kr cicegi ``
sosyal medya bagmllk yapyormu bilmiyorum ben sizlerden bir gun haberdar olamasam uzuluyorum ... . iyiki varsnz
@ user @ user @ user yine cok ben degerleyimdir
@ user @ user cigdem hanm ogretmenin hakllg tokad attg anda biter , akran zorbalg cocuklara boyle ogretilmez .
@ user besiktasm benim biricik sevgilim soyle senden baska kimim var benim seninle aglarm seninle gulerim soyle senden baska kimim var benim
relavite cluase kullanirken hayvanlar icin who kullanmak yerine which kullaniyoruz bi esyaymis : ( bence hayvanlar bizden cok who  yu hak ediyorlar
cengiz underin milli takmn kilit oyuncusu oldugu bir gozuktu
@ user ziraat muhendisligi bursla degil istihdam eski degerli gunlerine doner.surecin hzlanmasn istiyoruz . # tarmbakanlgatamabekliyor # sayinrteyeduyurunbizi # ocakaykesinatamaistiyoruz a
@ user @ user yazk oyle . hayat iste sen sana deger verene deger vermezsin sana deger vermeyene ederinden fazla deger verirsin ..
@ user zaten ekurumize dahildi ergun bey ortaklgmz bitiginden dolay kaya ailesi fertlerinden yegenim salih kaya adna gecti selamlar ...
@ user herkesi mutlu edemezsin cunku bos metrobus degilsin
eski ozguvenim var eski cesaretim yuzden kusurama bakmayn artk hani sizin bana kars olan yanlslarnz size soyleyemedigim cok sevdigim kisilere kars yaptgm yanlstan sonrada bir ozur dileme cesaretinde bulunamyorum .
denizli yi sel basacak kald
yerde olmak bir duan varsa , gonullere gir ! cunku sevenler , sevdiklerini gonullerinde tasrlar . hz . mevlana .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user kurban derisi topladik ta nasl calnr hic anlam veremedim sen iftira kafayi bozmussun seni cehennem paklar zebaniler sana gereken cevabi verir
beyler geneliniz ksa galiba uzun boylu kzlar hic savunan yok
@ user herkes giderben gitmemsenin farkn neusengecim ben
sikicem sandg sizi aqduklarm yeter bktk
@ user abooo oyle kuvvetli bir atesin var
@ user @ user @ user mesele ovmesi degil insan urunu olup olmas .
28 subat tusiad tobb vb . sendika liderleri medya tetikcileri darbeye zemin hazrlayan siyasiler sizleri unutmadk ! sra sizlere elbet gelecek ...
bir iranl sizi takipe ald sasirmayin , cok turkce anlyorum
@ user abi maalesef adam diger chp liler degildir teror seviciligi yapmaz dedik maalesef ayn zihniyet zaten kaftancoglu kuyrugu . guleryuz canm cicim goturuyor isi
gunaydn . ruyamda yorulup uyandm yasamak degil .
@ user ismail bey , boyle vahset canavarlg nicin paylastgnz anlamak mumkun degil , haber ancak moral bozar stres yapar , size boyle olaylar haber yapmay yaksk bulmadgm uzuldugumu ifade etmek isterim , yolsuzluklarla mucadeleye devem edin
seyin farkndaym aynen haklsn demek mantkl geliyor .
evde ilginc tipler var kelebek
kadnlarn buyuk sorunlarndan dolaplarnn tka basa olmasndan kaynaklanyor olabilir . benim buyuk sorunum evin icindeki havaya gore mi sokaktaki havaya gore mi giyinmem gerektigini bilmemem
guzel bir gunesli istanbul pazarndan gunaydn bakalm bugun neler gorecegiz
yuce allah acil sifalar versin kahraman subaymza .
immmm ayakta amdan asl kalp eeitmek
ac cekmek ozgurlukse ozgurluk ikimizde ... , yuvasz calkusu , bense kafeste kanarya . , dolasms daldan dala savunmus yuregini . ben bolmusum yuregimi baskaldran dizelere kavusmak ozgurlukse ozgurduk ikimizde ... -hasan huseyin korkmazgil-
@ user fener nasl koyduysa inlemeye devam ediyon paragoz-karaktersiz fatooo
@ user @ user olm surekli kavga ediyoruz sadece toplum onunde iyi anlasyoruz davranyoruz s ! kskdkdksks
@ user baz kvanclar sovmen degil ; )
dogan hakyemez'i kaybettik . cok bir donem ugrastgm basketbol ad butunlesen duayen bir kisiydi benim icin . nurlar icinde uyusun
# fenerbahce nin pazar gunu oynanacak mac yenmesi halinde avrupa ligine girebilme sans olacak . fenerbahce eger yenerse # trabzonspor avrupa ligi sartlarina uymazsa men verilmesi ( cok yuksek bir sans ) fenerbahce avrupa ligine gidebilicek ! # avrupaligi # superlig
@ user hayal krklklarn muzikle bastrmaya calsan bir avuc insanz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user seneye yine takmlarndan 3 futbolcu sayamaz hale gelirler .
@ user bunun icin ablama gelen taliplerin hepsine ablam deliymis muamelesi yaptryorum umarm evde kalr ben evlenene kadar kdkfkfkkftk
@ user tesekkurler guzel insan hayrl saglkl gunler diliyorum guzel yuregine
trafikte kural ihlali yapan surucu cok trafik sigortas odeyecek . dogal olarak hata yapmayan hata yapan surucu prim odeyecek . yonetmelik resmi gazetede yaymland .
@ user hulusi akarda tersten saplad ozgur ozel e
hayatm etkileyen erkek sralamas bir gunde tepetaklak oldu kafay yiyorum
sevilmemeyi secmedik sadece sevmediniz sa
ben gidiyorum gece gelirim iyi geceler minik kuslarm
uyabdm kendimi serdar ortac dunlerken buldum ?
# carsamba # hirsizchpkk chp , 1884 ylnda makedonya'da temelleri atlan , karma ( makedon/srp/arnavut vb ) isid vari hacl teror orgutunun turkiye kolu , ittihat terakki'in devamdr . @ user @ user @ user @ user @ user
@ user biraz cok geldi herhalde
@ user @ user kusura bakmayn , `` sanatclar , muhalifler '' secim oncesi erdogan'n imdadna yetistiler ! saystayn carsaf carsaf yolsuzluk raporuna ragmen gorevden alnmas , hukuksuz isleyen yarg vb hayati sorunlar varken darbe cgrtkanlg yapmak salaklk degilse gizli destektir !
@ user hayrl sabahlar hayrl cumamz mubarek olsun insallah sayn vekilim
akdere son yarsnda tabela ds kald kalmasna , aprantisi f.k'un tesvikleri bana hic inandrc gelmedi.oyle yalandan kamc gayretiyle atn surmeye calsyordu ! ata bir katks olmams desem yeridir.bugun formda b.akcay degisim gostererek , lehine sonuc almasn bekliyorum
yolda yururken cok guzel bir kz gordum uzun sure bakstk arkadaslarm gunah diyor guzele bakmak sevap degilmi
@ user lyk lideri seyithan oz den senin gorusune sayg duyuyorum
mulk allahn hesap numaras hacnn .
nursacan hocamza yine harika , ozgun sorular geliyor . din egitimi kuran kerim ezberletmekten oteye reorganizasyon edilmeli !
nasl buz sogudum seyden
@ user baz insanlarn varlg bile mutluluk sebebi ,
insan insan boyle sever mi
saatlerce rotus gerektiren rukus sey yat uyu zbar artk ...
@ user insallah beklentini karslar guzel olur
ilk sabahlarn bir anlam var gunaydn
sevilmekten cok sevmeyi ozledim , birini kosulsuz sorgusuz suphesiz sevmeyi .
hukumet kara sinek ithal etmis sanrm . nefes aldrmyorlar !
hayat guzel olsa kadar soguk olmazd .
@ user heyecandan olucem simdi evde tur atyorum resmen
senin duygu radarna girmek icin illa olmek mi lazm ?
insanoglu elindeki ona yetse bile iyisine sahip olmak ister memnuniyetsizlik yaratlsmzda var
@ user @ user @ user devlet hukumet ayr seylerdir..once zihnine yuk olmayacaksa bunu bi ogren..devleti ypratanlar apack ortadadr ..ona buna sarma etrafna bak..
@ user gorende caldlar sanacak . resmi yaz listeleme yaplms . neresi anormal ayn ozveriyi sisli diger belediyelere gosterelim lutfen
@ user tamm pastann gercegini gelince telafi ederiz birlikte ben tsk ederim .
eger bir gun dunyaya ait cok buyuk bir derdin olursa rabbine donup '' benim buyuk bir derdim var '' deme derdine donup `` benim cok buyuk bir rabbim var '' 
@ user ben bi 7.5 tan 8 ini alrm , bastaki olay takmadgm icin olabilir tabi sgsadghhd
@ user bogazici universitesin teroristler bundan onceki butun secimlerde oldugu secimlerde oylarn @ user ye verecekler bizim kaybmz yok hesap sizin hanenize art olarak yazlsn ohal den bunun icin rahatsizsin
+seni gun bim  goruyorum -hangi bim  +nasibimde
@ user dunya senin guzel insanlarn hatrna donuyor
@ user dogru diyorsun gorurse kourkuyolar
@ user elhamdulillah bagryoruz kahrolsun israil onu yapamayanlar var ammar abi
40 bakm yapan # protestoediyorum tamam 40 bakm yaptran bayan ilk 39 fark etmemis ? ben onu protesto ediom .
gecen gun bahsi gecti cok ayrnt kalms hafzamda . tazelemek sart oldu . sevdiklerimden .
@ user @ user doktu . senin gibilerin sonu yakn hic merak etme
frida kahlo der ; ahlak namus deyince sadece kadndan konusmaya baslayan herkes , ahlaksz namussuzdur .
ucgen cirkin gozlukler tamam cidden beyaz havlu corap , tuvalet terligi kombinini ithal etmemiz gerekiyor yoksa hepimizi ozgurlestirir mi
@ user bana birileri acilsa keske lan.sevenimiz yok anasn satym ben bangtan dan sana zaman ayiramam desem offf offf.yalnzlk zor bea . ( efkarlym aralar cok sey etme sen hshwksk )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yazklar olsun . tam amerikanc agzla konusmus . korkutup , operasyondan caydrp snrmzda artk suriye bir devlet degil , amerikan mandas , abd'nin dedigini yapacak , abd adna bolge ulkeleri savasacak korsan bir teror devletine ilisilmemesini saglamak icin .
a.koc , f.orman g.gumusdag  n yonettigi tff  nin pfdk  sndan hocamz  fatih terim  e yine uyduruk cezalar verilmesin tepki amacl gundem tt calsmas yaplsn m ?
nasl baktnnn gozlerriiime nasl tuttun ellerimiiii nasl kanmsm sanaaaa nasllll doldurduuun yerimiiii oguhhuhuhuhhuhuhuhuhhuhu depresyon mood
@ user furkan kokusu ckmyor furkan diyor galiba ben anlamadm shfxxkxhxjxjx
spor yapmam lazm derken cikolata yiyorum ; (
@ user @ user @ user 6kg erkek kedisi oldugunu soylemis , iletisime gectiniz mi ?
kz bebek kyafetleri sirin oldugu icin annen seni minik bir prenses giydirecek oglum affet
@ user bence kavusma . asklar sahip ckma artk vakti geldi . yolun sonu illa kotu birsey olmas lazm degil .
@ user cok agr konustum.. h a k l i y i m
@ user @ user sende boyle dedin tam inandm simdi erdogan dogr yolda
insanlar 100-200 lira fazla kazanc icin is degistiriyorsa , evine yakn isi tercih edecektir . trafik azalr , yakt tuketimi azalr , dogaya zararl salnmlar azalr . yonden fayda ...
@ user kz bos vaktin varsa ui  yi izle asr minnos bir dizi
sonra zamanla basnn mansetlerine sk sk yansyan  sar kanaryalar  kullanm ucar fenerbahce  nin lakab olarak omzuna konar . cihat arman  dan armagan .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ben bilsem oynarm gercekten bilmiyom ... ozturk abi oynasn benim yerime : ) ) )
@ user son viraj ... chp/iyi parti/sp ysk'nin secimdeki hilelerini duzeltmesi icin son ikaz etmeli parmak boyas tedbirinde diretmeli olmazsa tum muhalefeti secime katilmamaya cagirmali milleti vebale ortak edip secimi mesrulastirmamal .
@ user kadar hakl bir twit . dolu twitin reis . resmen farkndalk yaratt bende . hic acdan bakmamistim .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # incegorrize cok s i k i l d i k coooooookkkkkkkkkk
imam rabbani hz . sordu : `` allah'n nice yuce kullar var , bazlar onlar sevmiyor , buna bir turlu anlam veremiyoruz efendim ; onlar sevmeyen sevmiyor ? - '' sevmiyor '' degil , `` sevemiyor '' . -nasl efendim ? -soyle : `` allah , sevdigi kulunu rastgele kisiye sevdirmez . ''
@ user monaco m.s 2 trabzon m.s 2.ust besiktas ilk.30.dakika gol olur
@ user furkan vakf abdullah kuytul taraftar . benim icin bir degeri yok ablann . cunku gunun sonunda seriat istiyor . sadece hocas icerde bugun muhalif . dinciler bugun boyle yarn oyle .
@ user golturkbuku isminden dolay kazanyor benim cok sevdigim bi yer iste  sosyete  gidiyor millette merak ediyor esnafta , dedigin zaten sezon 3 ay affetmiyor
@ user sayn bakanm imd adaylarnn yasadg magduriyeti gozard etmeyeceginize inanyorum . tercih nedeniyle yasanan hakszlk hakkaniyetle cozulmeli . sayglarmla
sana 2 yuzlu desem 3un hatr kalr 4 desem 5in boyle uzar ...
simdiye kadar yesilyurt'u kskanrdk artk @ user tum malatya'nn baskan
insan kadar buyuk ruhlu olursa , ask kadar derin bir sekilde duyar .
@ user bizi boyle zorlayan hocalara egitim sistemine mubarek ayda , obur dunyada yakasna tutusacam
hava soguk yala kombi yakdik iyimi angara yine yapdi yapacani
@ user hayat alskanlk uzerine kurulu zaten
lan kaos ckms olayn bas yok sonu yok herkes bir seyden bahsediyor anlamaya calsyorum garip garip
@ user calsmak bizimde hakkmz engellilere 10bin atama mujdesi bekliyoruz 2018 ekpss yi kazanp onceki atamada atanamayan engelli memur adaylar 2019 martta atanmal atanmalar icin kota artmal % 3 cok % 5 engellilerin sesi olun
@ user baskanm , bahsettiginiz il yonetim kadrolarnn size bildirecekleri istifa dahil tum hususlar , cesitli bolgeler icin yllardr yannzda duran kisilerin suzgeci oluru olmadan size ulasacak m ? oralarda olup bitenler size derece dogru aktarlyor ?
@ user secime ohal gidiliyor vakit ?
hayatn cok hassas bir dengesi var ; kadar alyorsan bir kadar veriyorsun .
insan sevdiklerinin sakalarna kadar kolay m ceker tetik
sonra dondum dedim koye ev yapmak iyi fikir .
@ user cok korkuyorum kendi kendime nazar degdircem
fenerbahce gaziantep macinin aynisnii ! ! bursasporlu futbolcularin yerde.. fenerbahce yine son dakikalarda atti ...
@ user sozcukler yalnizca geriye donusler icin gerekir geriye donulmeyecekse yazdiklarimin anlami olabilirdi
keske uzun yolculuklara ckarken 0-6 yas cocuklarn kapatma dugmeleri olsa asla susmuyolar cunku
@ user trabzon yine hap yuttu , yazk ... sike agzn acan trabzon baskannn omru ksa oldu , olan trabzon  a oldu . sikeyi muharrem usta dun soyledi , rize dussun sike yapan hocay oyuncular belirtti .
yazd haberi nasl olur bir meslegi hedef gosterirsiniz sizler egitilmezsiniz saglkta siddeti artran bilincsiz medyadr @ user @ user # hemsire @ user
chelsea'de herkes forvet hazard'n yerine adam konusuluyor bana gore temel iki mevki bek ic oyuncusu . bruyne , dele alli , eriksen , mesut teknik hucum gucu yuksek ic oyuncusuna cok ihtiyac var . ruben'le falan ksa vadede olacak is degil .
@ user bcrk hanm haklsnz fakat ben artk secemez oldum yanlstr hakikattir . kafamz allak bullak birde bilemedigimiz birsuru mesele yukleniyor uzerimize..
@ user akp'nin prezervatif olarak kullandigi , patlayinca cope attigi kisiler toplulugu . prezervatif olacak kisi cok nasilsa .
hhheeeeeeerrrr assssknnnn sonunnndaaaaaa gooozzzyas vardrrr akaaaar damla damlaaa selll olurrrr gideeer evde dans ederek dolanyorum ?
tasyor , onun duygular var bizim onda sadece suur/irade yok
toplumun icindeyseniz kendinizi toplumun diger bireyleri karsilastirirsiniz tabii onlar sizi kendileriyle karsilastirir .
@ user beraberlik bozulsun artk galibiyet lazm..
@ user @ user yan arac kars seritteyse nasl gececek karsya gerizekal
yemeklerimizde domuz eti yoktur ibaresini kaldrmslar aksam yemeginde cngar ckartacagm buyuk ihtimalle . msr ekmegi kimin fikriyse sovmek farz oldu .
bas yukarda # babasenyokkenyoutube muzevir oklu kirpi
@ user @ user hocam twiti 10 kere suya okuyub icsem
@ user @ user @ user iyi okursan rahmet dilemisim , orta doguda varil bombalaryla ad konmams bebekler oluyor onlara sesi ckan yok duyar kasmaya gelince ustunuze yok .
@ user ilk pozitif paylastgn bir tivit gordum
gecen ales  e kayt yaptracaktm . snav ucreti 100 tl amk . kar zarar analizine girip kendimin 100 tl etmedigi sonucuna vardm . # snavucretlerikaldrlsn
gyabnda savundugunuz insanlar hani nerdeler ayrlmslar . yorum yapnca kotu kisi ilan ediliyoruz .
@ user 'hos geldin ' ayr yazlrken ; 'hoscakal ' n birlesik yazlmas cok ironik degil mi ?
hepinizin 30 agustos zafer bayramn icten dileklerimle kutlarm sevdiklerinizle beraber nice bayramlara ins . # 30agustoszaferbayrami
@ user sarl bana cok ona ihtiyacm vardr
mens atn kasars grubu sizi yorumlasn alnacaklar katlsn yes kaos
@ user allahtan iptal oldu yoksa tc zamanla wc ye donecekti
@ user sahi tatlnn ad ? rica etsem tarifini yazarmsnz ? enterasan bir goruntuye sahip
@ user sen yinede al ilerde lazm olur bakarsn
ben kendime arkadas bulamam kendime twitter kankas aryorum hadi bakalm
@ user @ user @ user  kadar esiyet goren mahkumlarn onlarn ailelerinin icinden bir tanesi a. suat   bulup ; bir fiske dahi olsa hesap sormams/soramamssa , ben buna kabullenmis-hazmedilmis magduriyet derim..
herkesten seyi bekliyorum oyle yapmaz falan degil oyle yapar on katn yapar herkes seyi yapar sfr guven ilerliyorum bakalm
boyle olmasndansa olmen iyi
yutup olmasa n  apardm hic bilmiyorum
sizi yenebilecek gucum var ugrasamam
@ user masallar geciceksiniz artk hayvan terli yemiyor.kuzu kuzu esad kardesim muhabbeti yakndr..izleyelim gorelim ...
kibar iyi olabilirsm damarma bastgnzda yapacaklarm bile tahmin edemezsiniz
guzel soz katran kaynatsan olurmu seker cinsini s.ktigim cinsine ceker
mezun olup girmek istiyorum
@ user bunu demek gerekiyorsa ben baskann aklndan suphe ederim . bunu herkes dusunuyor bir onun aklna gelmemis mi
@ user fenerbahce besiktas bekleyen tehlike ? ? simdi olacak ? ? tff eski basn dansman cuneyt yalnklcn yazs
stefan zweig  n  sen , beni asla tanmayan sen , bir su birikintisinin yanndan gecercesine yanmdan gecip giden , bir tasa basarcasna ustume basan , beni sonsuz bir bekleyis icerisinde brakp yoluna devam eden sen , kimsin artk benim icin  dedigi yerdeyim ...
@ user dksjcsksldksl ask oldum karaktere kendisine
kimi tandgn iyi bileceksin , sonra uzulen sen olma .
herkesi elestirirken ben kimim elestiriyorum demiyorsunuz dimi merak etmeyin sizin icin mal diyoruz
spotify  cevrimds olarak kaytl silmeye kyamadgm 295748 sark var
yuhhh yine asllardaym acilen birinin kzm baska isin yok seninnn diyerek beni samarlamas lazm
ufff hala vatsap kullanan kald m yaaa
olmayacagnz bile bile size dustum # zalimistanbul # cemned
atv dizilerinin senaristleri bir kere sasrtn be kardesim bir kere
@ user @ user @ user bir planin parcalari ters algi yonetimi vs.. stratejimozo onlara gore degil gercege gore kurmaliyiz ...
@ user onu anladk zaten . onu biraz gec anladk . kandrldk olsun . boyle boyle ogreniyoruz .
isterdim boynunu oksayan tatl parfum olsam
merhaba naslsn bars ben 1808040 bugday tenli yesil gozlerim var hukuk burosunda yoneticisi asistannm sizi tanmak program yapabilmek icin sartlarnz ogrenmek istiyorum
@ user 10. evin yoneticisi 9. evde kariyerini iletisim , yazarlk vs uzerine insa edersin bir alannda herkes sana guvenir bilir sana gelirler
1 ) adil secim uygulamasyla t3 tutanak gonder uygulamasn telefonuna indir , 2 ) 16:55 sandgna git , saymda bulun 3 ) oy kullandgn binadaki tum sandklarn kaplarna aslan tutanaklarnn fotografn indirdigin uygulamaya yukle ! mukemmel bir destek icin # saymdasandga
cok guzel bi ruya gordum hatrlamyom sero is cry
@ user sizin isi beceteceginize inanmiyorum
cok radikal karar aldm saclarm kestiriyorum
ben sanatc oldugum icin uyku problemi yasyorum . yuzdendir gec uyanmalarm .
@ user roj bas-gunaydn melegimiz ... ; istanbul saatlerdir elektrik yoktu yeni geldi ... pek cok yerde aksam uzeri gelecek ...
 insan bakr kaba benzer . bakr kap , kalaylanp temizlenmezse artk onda yemek yenmez.  seyyid abdulhakim el-huseyni ( k.s )
iyinin asagya cekildigi degil herkesin onun seviyesine gelmek icin cabaladg adil bir lig istiyoruz . yeter artk tek zevkimiz futbol onunda icine ettiniz . brakn gidin artk . yaknda kimse kalmayacak . # namogluvarsaiyiniyetyok
@ user hayali bile hos.han serhos hangi serhos
telefonunda admsayar yuklu olmayan orta yaslym demesin bir zahmet
@ user iyilik dekotuluk demutluluk damutsuzluk bulascdr yuzden etrafnzdaki insanlara dikkat edin
kadar tutabilirsin gul ugruna dikeni ?
kalbe iyi gelen , herseye iyi gelir kaybetmeyin.. # iyigeceler
@ user kuva-y millye cumhur ittifak ? ortagna sorarak m soyluyorsun sozu devlet bey.malum hilafet isteyen , basndaki lideri halife goren adamlar kuva-y milliye dusman.cumhuriyet dusman.ataturk dusman . buna ragmen yalan siyaset yapyorsunuz.goz gore gore yalan soyluyorsunuz .
@ user kiymetli ece hanim ! ! .15temmuz kontrollu darbesi 20temmuz asikar sivil darbesi..akp'nin domino tasidir ! ! ! mevzu bir cozulurse..akp bir sey kalmaz ortada ! ! ! herkesin iskaladigi bir konu , katledilen ankara'daki polisler ! ! ! oraya , once bomba yerlestirildigi bilgisi var ! ! ! .
@ user kucuk emrah bunun kadar aglamadi
ferihayla ayn yasta olmamz beni fazlasyla uzuyor zavall kz neler cektin yasta
hayatm tam duzene girdi diyorum kenan wp den mesaj atyo finallerde kalcaz : (
@ user benim hangi gruplarn fani oldugumu soruyorsun , soruyu anlamadm sjxhdj
@ user senin fakir olmadg surece fikre hayr demeyecegim ayrca hanmclk kazancak kardesim yapacak bir sey yok
su an spotify  kandryorum pr netliginde hic biseye para verilmeden muzik dinliyorum desem yapabilirsiniz kdkkckdkcksmdk
turabi parlamakta devam ediyor , haklnn yannda . adam cok seviyorum # survivor # survivor2018
@ user @ user devletin valisini gectim erdogan ulkede ciftciye anan al git dedi madenci isciye etmeni dolu dedi ozaman neredeydiniz duzenbaz valiyide cok dusunurmus cakma milli seni
guzel kardesim sapur supur opuyon amaciniz varsa gidin cozunde bari izlemeyek
bir kadn zeki guzelse nerelidir tweetler gormekten usandm . zaman gecirmek icin twittere giriyoruz gelen gecen bos kusuyor yapmayn .
@ user bizim durunun ctas 2.snf . okuma yazma ogrenince buyuk olunuyor mus . 2.snf ustu gitsin
bir sosyal statu gostergesi olarak araba ic dosemesinin krem olmas
bir ayet goklerin yerin yaratlsnda , gece gunduzun birbiri ardnca gelip gidisinde selim akl sahipleri icin elbette ibretler vardr . al-i imran , 3/190
eylul ayna girdik midir nedir saga sola manidar sozler siirler yazasm geliyor
frcal sari kafal pic bulundumu ...
dogum gunun kutlu olsun ciko reis @ user
@ user la bisey olmaz bunlara ilk secimde yine ayn yere oy verirler bize bak isine
@ user @ user sehinsah ta dizilere rap yapmaya devam etsin
16 yln son haftasnn son sal'sndan gunaydn
@ user adam adam gormeyeli cok olmustu
# marastravesti kahramanmaras ben bihter 20 yasnda genc bakmlk.maras merkezde kendi evimde tek yasiyorum gizlilik icinde gorusmek istyen beyler arasn snrsz heycanl iddal seksin zirvesinde olmak icin ara 06933278111 # kahramanmaras # kahramanmaraseskor # marasgay zirve .
keske sadece avrupa yakas izleyerek para kazanabilcegim bi is olsa
seyi anlarm ucuna beton dokulmus park yaplmaz tabelas elektro gitarlarn ( evet birden fazla ) isi abi orada .
@ user @ user varsa malatyada deli sikilmek isteyen dm gelsin
ben sure bitene kadar sadece tukceyi yapabildim girerim
caglar yakskl olmus # afiliask
@ user allah belasn versin boyle futbolcunun . su isten ekmek yiyorsun ayp ulan ayp aq u17'den cocuk koysan yapmaz sunu lanet olsun sana seni oynatana .
kardesim seri cay getir enisten yemegi cok kacrd
gercekten bolum icindekiler beni snyo
@ user lahmacun dururken ! bizden olmayan pizza yenirmi ? iste ispat .
@ user ulan hic gplesim yoktu . bunuda soyleyen turkiye , hahahaha ... .
@ user calliounun losemili bir cocugun yasama sevincini anlatan bir cizgi film oldugunu cogu kisi bilmiyor ,
valizime koymadgm bi duduklu tencere kald
bilmiyorum olur isin sonu bildigim tek sey allah var gam yok ... ...
@ user @ user terorist mi dediler , zillet mi dediler , illet mi dediler . simdi berat abi malum ulkemizin gurur kaynag . titresimli dildo sayesinde koylerimize girdi . yuzuklerin efendisi adam . son kaynbibicigi azgn aznlk dedi . onu bakancagmz benim azgnlgma goz dikmeyin dedi
@ user @ user cok uykum geldi kime belli degil dortmund herkese gidiyor galiba
sadece etkilesim yapanlari takip edicem sayfamda bos duran takipci istemiyorum
@ user ilk iletken bir ozellige sahip ip goruyorum.. bakr tel bari yapsaydnz
@ user ooooo bunun guzel yahnisi olur
@ user tolgay alp kcnza sokun zmn
okullarn aclacak olmas beni asr strese soktu meslek lisesinde oldugum icin bolum sectim bolumum asr zorlayacak beni aglyorum
@ user allah askina erman hocam fenerbahce  nin golunden once onyekuru  yapilan faulu yorumlasin .
sistemi temizleyelim ali kardesim , ver adamlarin kupasini ornek ol sistemi ordan temizlemeye baslayalim dersin ? yemez tabi..o zaman bos bos konusmayacaksin ! sistemi temizlemek istiyorsan ilk yildirim demiroren atanirken ses cikaracaktin , sizi kurtarmaya geldigi icin zordu !
elimde nice kant , kimin kimle ugrastg ortada.. kimse kendi syrmak icin onun bunun ustune suc kakmaya kalksmasn , hele bana camur atmaya hic kalksmasn
umut gelecek sayfadadr . kapatma kitab ! kitaptr umut '' son sayfasndaym ... ``
@ user 25 saatlik snav icin 4 sene lise okumak1 gun olmek icin hergun yasamak
@ user # bets10 kesinlikle olur cok basarl bence
@ user ask asla bitmez gulum dhehjejejdjd
ula ara album ckardnz . bakalm bakalm.. # yersizgoksuzzamanlar
sura , 14.. ayet : kendilerine ilim geldikten sonra , sadece aralarndaki kskanclk azgnlk yuzunden frkalara bolunduler . belli bir zaman icin rabbinin verilmis bir sozu olmasayd onlarn arasnda hemen hukum verilirdi ... ..
@ user @ user harika bir geceye benziyor kadar olmasakta paylasmlardan bir nevzede olsa an yasams kadar oluyoruz ozanmzn sesiyle buyulendik gonlune yigit yuregine saglk sayglar allaha emanet olun
@ user 7 ) dolaysyla `` 20 '' numaral tivitinizde yazdgnz vatan sagolsun ! ortak noktamz olduktan sonra ayrlrz , bir araya geliriz , ileri gider geri kalr ayn yolda yururuz . herkese selamlar ; sayglar !
@ user kadar mesaimiz var gidiyorsun
sana yukledigim anlamlarn altnda kaldm .
bizdeki kalp amk tersten okundugu plak degil sende takl kalmaz kzm
hepimiz hatal davranslar yaparz ders ckarmak onemli !
@ user yavvv sen bosver onlar ! ! onlar inanmak istediklerine inanyor ! sozleri soyleyen beyinsizlerin hic bir suriyeli bir insanla konusmus nede onun halini hatrn sormustu !
bunlarn derdi islam . nasl saldracaklarn sasrdlar sakalmz elletmeyiz .
@ user 3-0 dan verdigimiz mac icin hakem falan konusmayz kusura bakma
asiniftaki mallara simri pluyom babasi a dese anlatiyo mal bize napaim -he is a genius +hocm bueda genius dedigi kendsii shshshdhdhh tim sinif : kahkaha tufanina bogulur ogrermen cocuga odul vedir okuldan mezun dder cok zeki komik oldugu icin anaskieim *****
@ user @ user 5 numaradan baskas dolmaz , diger fincanlarn hepsinin kanallar kapal , tum kanallara dikkatli bakn ...
# yagmur , gozyaslarn icine aktanlar icin aglyor oyle bir birikmis gozyaslar ... bir gun diner mi dersiniz ?
@ user tum kinoaclar beyaz turk sanyorsunuz ? ayn anda mohito rak sevemezsiniz diyorsunuz zaman .
@ user peki iyi zaten adem arada , iyi dedin
insallah sevdigin , bekledigin kisi seni yuz ustu brakr amin .
ask acysa , tatlsnz : )
@ user gercekten kurbanda yicek misin tipe bak masum masum bakyor ...
@ user ha dogru neyse yine feellsss
sen oyle cagrmasan ben boyle gelmezdim . ben boyle cagrmasam sen oyle gelmezdin . # nazanbekiroglu # naragac
@ user abeslik konusunda haklsnz , tr almanya dan sonra 2. olmas gerekirken 8. olmus
@ user sevdigim surekleyici kitaptr : (
kelimeleri toparlayamadm . cok derin bir konu.. zaman bize gerek olan bir deger var , vicdan merhamet sukur dua derim.. allah sonumuzu hayr etsin dostlar.. rabbim hayat gosteristen sanan cahillerede merhamet nasip etsin . kul hakk denen bir hak var unutmayn .
gun gectikce herkesten beklentim azalyor , sabrm oyle . ciddiye alp onemsedigim insanlardan herhangi bir seyin arkasnda durmasn beklerken , durmas gerektigini bilmedikleriyle yuzlesiyorum , inandgm zamana yazk .
@ user aralar kryorum insanlar nedense
@ user @ user sayn mudurum , profilinde kendini tantan bolumde bir suru seyler yazmssn ... merak ettim turkceyle be cumle kurmanla sen nasl mudur oldun ... turkiye kalknmyor dye dusunenlere olsun ... vay halimize vayy ... .
@ user kurt varms sonunda haberin olsun .
@ user lannnnnn noluyoz bi dur iyi gormedim seni acilen rak masal konusulmal durumlar var kjcfhhdf . benim odamda boya isi hala bitmedi bir suru isim var ben ona istinaden soyledim . boya kokusu basm dondurdu birazdan izinli olurum % 90 gelem mi kahve icek mi hhfvjgfvff
15 yasnda cocuktum ben mezarlkta uyuya kaldgm zaman . gunden beridir hala acamadm gozumu .
doldurulmas halk arasnda ciddi rahatszlklara sebep olmustur . bizlerin size olan guvenimiz tamdr . lutfen konuyu dikkate aln . @ user
# buyukbaskomutanataturk ... rica ederim..kimse m.kemal siyaset malzemesi yapmasn.yoksa onun buyuk bir lider oldugunu herkes bilir ... iyi aksamlar..
gece yemek yememek istiyorum bir mac fondoten icin butcemi kadar sarsmamak
abicim cook iyi apiyorsunuz su gunlerde cok lazim olan sey seviyeli tespitler kirmadan dokmeden elestiriler ...
hersey var yusuf namoglu denen karekter yoksunun seref yok # namogluerzurumudogruyor
geri donus olsa kalp sana geri donmez miiiiii
@ user ben oderim sknt yok . 5.5 milyon birikmeyi ucretle eritemezler yasla eritemezler . herkes benim degil . bedelli bekleyenler zengin kisiler degil .
@ user kutlu olsun mutlu olsun , kardesce nice guzel gunlerde beraber olacagmz gunlere..
yemin ederim cok zoruma gitti kendimle bile konusamadm
ee 4k oldum oldu simdi
@ user @ user nekadar yalan bi vidyo ben birebir sosyal hizmetlerin icinde olan bi insan olarak biliyorum sosyal hizmetlere gittimi kendi adna ayr gitse cocuklar kendileri ayr gitse dunya kadar maas baglanr nekadar basit bi kurgudur siyasi gorusun farkl olabilir iftira atmayn
aglamann care olmadgn biliyorsun , aglamaktan baska caren olmadgn da..
@ user ay bilemiyorum boyle oldu bi anda
burs paylasanlarla , burs paylasanlar elestirenlerin bir fark m oldugunu sanyorsunuz ? ben dahil
@ user boyle dostlarla baharla 4 mevsim ayakta kalnr..
sabah erken kalkmak alarm calmas vazgecilmez
@ user kendinizi halka malolmus bir insan sanatc olarak goruyorsanz siyasete alet olmamalisiniz gorusleriniz sizde kalmali , ornek mahalle esnafi siyaset yaparsa karst goruslu mahalleli alisveris yapmaz buda normal .
ramazan bile gelmedi . 9 gunluk bayram tatili ilan mana ? issizlik orannn % 26 oldugu ulkemizde insanlar yorulamyor dinlensin . yoksa # mahrem bi durumlar m var bilmedigimiz .
agac kesmek orman keserek yok etmek serbest midir ? suc mudur ?
@ user baskalarnn dusuncelerine gore hareket edeceksekkendi dusuncelerimizin anlam kalr ? ?
@ user @ user devletine sadk liyakatli baspolislerin magduriyeti giderilmesi , gecmise gelecege bret ders niteligi olmas icin dunde bugunde devlet vatan diyen sadece devletinin polisi olmus komiser yrd haklar donemin snav hrszlarnca engellenen # baspolislerkomserolsun arzederim
kac yasna gelirsem geleyim kalbime dokunan sozlere , sacmn oksanmasna , guzel baksa yenik dusecegim .
@ user ortalk karardktan sonra pencereden yldzlar izliyorum , umut etmiyorumkzmyorumuzulmuyorum , sadece hatrlyorum ,
hergun aq sitesine girip msj att bakmak
@ user @ user hayatmn sonuna kadar pozisyonda kalabiliriz kemiklerimi krabilirsin sarlrken i purple you
@ user gonul cok ister tabi yine kader , ksmet , hayirlisi isler
@ user hac murat kardes bas ustunde yerin var it herifler zaman it havlayacak beraber olalm gerisi hikaye
hayatnza giren herkes kotu suclu olamaz , durun bide ben neyim sorun kendinize yoksa kaybediceksiniz mikropluk etmeyin
@ user @ user ogudu brak bilgiye senin oyle cok ihtiyacn varki sadece kemali dinle hatta chp vekillerinin konusmalarn dinle bilgi sahibi ol
aybuke icin tt yaplacakms sanrm takipcilerin 50 olmas gerekiyormus . katlmam icin yardm edebilirmisiniz gt yaparm . # yavbahtakip
@ user zamina gore muamele yapma butun zamlar yazsana nargile
milletin kankas konusmasndan cannn skkn oldugunu anlyo ben sosyal medyay yok ediyorum anlayan bir kisi bile yok amk dmescoaidcwsc
# gavatkocalardm # gavatkocalar # gavat hadi dm at bana # seks # sex isteyen dm at bana # swingercift # swingerciftler # swinger dm ye gel # ensestkzkardes # ensestkzkardes # ensestturbanl # ensestifsa # ensestbaldz # ensestkardes # sikis # ensest herkes dm gelsin muhabbete itiraf et. , !
kime kin ettin giydin allar yakn iken rak ettin yollar ..
@ user turkiye ekonomisi dunyann hzl buyuyen ekonomilerinden . devamnda terorle mucadeleye ragmen hzla buyumeye devam ediyor yazyor . tabi baska seyler su ikisi butun konun ozeti
bir kitapta okumustum  istedigin kadar tas sula , tas buyumez  .bu cumle senden vazgecme esigim oldu .
kendini musluman sanan kzlarmz , vah vah .
oncelik olmadgnz yerde kimsenin artklaryla doymayn , gunaydn
@ user hocam cok tatlsnz ya.samimi icten : ) : ) bademin fotografn bizimle paylasr msnz ?
7- sozden ote icraatlarla gosteren , cevap veren @ user @ user sonsuz tesekkur , gercege ask olan herkesin zorunlulugu sorumlulugudur . ataturk'u kendi tekeline alp arkasndan konusan aydn musveddeleri mi , yaptklaryla ornek kurumlar m ? @ user @ user
@ user nezaman hangi yaync kurulus ta
hersey yolunda degil.sadece sen yolundasn .
surekli komik video atan arkadaslar sizin tam olarak olayn izlemiyoruz
bence elbirligi @ user @ userik @ user boykot etmeliyiz . kimseye kufur etmeden , gayet yaratc bir sekilde protesto yapan taraftara kimse bi sekilde davranamaz .
whatsapp  ta story atan gerizekallar sizin tek yumrukta cannz alrm aq amacnz lan sizin
@ user @ user allah cc.rahmetiyle muamele eylesin mekan cennet olsun insallah ailesinin akrabalarnn bas sag olsun
@ user basit=it mi oluyor sizce , trol kevser hanm ?
trabzonspor  un berabere kalmasn bayern munih  in ilk macnda berabere kalmasyla kyaslayp teselli olmak # trabzonspor
@ user @ user ben olsam bunu gorunce hediye ederdim ...
@ user eski gruplar sarklar cidden kaliteli be
yuz verip adam ettiysek sfrla carpp hic etmesini biliriz # sikayetediyorum
ben ; dilek tutmadm hic . dua ettim :  omrun omrume nasip olsun  .
@ user millete yaptm sahiden anlamyorum : )
@ user @ user herkes bir isyanda bugun yarn zaten olucez tahtal koye bosverin gulmeye bakn
garfield ayn hayat felsefesini yasyorum bir sey yorucuysa yapma hatta hicbir sey yapma
@ user yeni gordum yine sormak istiyorum.bazen mi bazen ? ? ? ? ? ? ? ?
twitterde sosyal arkadaslarmz dsarda ayn sosyallg gosteriyormuki aceba ? ? ?
@ user niyeyse markette kendisinden baska kimse yok ; olan kiside zaten ekrem  i 270 derece ac cekiyor niyeyse boyle goruntulendi diyor , ulan nasl bir kumpascsn cozemedik ...
@ user cok guzel kskandm bende istiyorum
@ user galiba taraftar sizin eve ugrad pasam kadar kzdgna gore
@ user @ user allahm ben twitterda resim paylasacak bir kuzeni nasl hakettim ?
annem dogum gunumu kutlamad icerliyodum megerse tam dogum saatimi bekliyomus cok kral hareket gordumde bunun gibisini gormedim
denizler cekiyor icim . ege ask geldi bana a dostlar ...
@ user cunku yemek olan sey benim askmdr
sofor desen muavin koltugunu satt once
teraziler insanlar hakknda fikirler edinmekten , onlar anlamaktan hoslanrlar .
# kpss2018netlereksik balkclk sorusunu once egdir golu yapp acklandgnda van golu ckmas sorunun iptal edilmesi icin yeterli iptal edilip puanlar yeniden hesaplanmal
@ user @ user ha cocuk caniligi yapms , ha sen bunu gerekli yerlere sikayette bulunmak yerine twitterda paylasarak tepki verdigini dusunmussun gram fark yok..bu sekilde iyilik yapmyorsunuz isteyerek istemeyerek kotuluge ortak oldugunuzun farkna varn artk..
@ user @ user @ user sabah yine basladk yazdn
@ user bak yine aklma geldi rahmetli nenem kazan g*tum kara demez guzum , derdi kadncaaaaz kimse kendine suc bulmuyor
@ user jartiyer turlu giyilir ben giycem bugun
@ user tweet hayatmn donum noktas olabilir ..
abd  li unlu aktor nicholas cage  e  ikizi  kadar benzerim .  hayalet surucu 2  filmi cekimleri kapadokya & fethiye  yapld . cekim setinde benzerlik karssnda aktor & film ekibi cok sasrmslard . beni los angeles'e davet etti aktor .
herkes bana sinirleniyo aq
@ user valla hayaller super mesela bende kendimi malide kumsalda sezlongta uzanms guneslenirken hayal ediyorum birileri gunes yag suruyordu dereceye mutlydum birde baktmk hamadaym tellak ab dier kolunu uzat dedi inanlmaz bir cukus yan fazla hayal iyi degil !
inanmadgnz hicbir hikayeyi anlatmayn . sozcuklerin gorunmez gucleri vardr . insanlar inanmadgnz hissederler ...
@ user aa tabaktan bizde var knkhsjxfkskcjfjf
sizce cok hakl degil mi ?
@ user ac gozunu seyret tekrar yok bunun
@ user ibb . veterinermudurlugunde katmerli birfetocuyu defaatle mesaj mail attgm halde hicbirislem yaplmad topbas  n korumas altnda korundu
nasl ozgur olunabilir ? aristo  dusunerek  nietzche  kendin kalarak  platon  ogrenerek  camus  baskaldrarak  sartre  eyleme gecerek  ibn rusd  vicdanl olarak  farabi  kalbine kulak vererek  hz . ali `` minnet etmeyerek ''
retweeted ahmet tezcan ( @ user ) : tika kadar basnza tas dussun !
@ user kola buzlu bardaga m doldurulur , yoksa bardaga kola konduktan sonra m buz atlr . * ulkede konudan sonu silahl catsmal kavga ckabilir .
@ user aman aman ciddiyetini bozma dogura degisik olur . su var jongin nasl doguracak dmxodoxo
ataturk sevdals bir baskan yerine tercih edilen  adamn  sozleri herkese ders olmustur umarm.iclerinde olanlar dillerine vurmaya basladlar , anlamak istemeyenler bile anlad kimin oldugunu.bizim gonlumuzun baskan @ user dir.bu boyle bilinsin . # bursabelediyebaskan
kusura bakma nefes asagda cok yogunluk vard hshshshdhd # ahbusevdaluk
buradan kurtulmak istiyorum yapamyorum
yuce rabbim benim gonlum boka konuyor ?
@ user muhammed alinin yolu peki , seriat ...
lan hala teori derdinde olanlar var bunlarla ugrascagnza gidin stream kasn sonra beyninizi yorarsnz
tamam gulduk eglendik bit artk hastalk
ben baba paras yemeyi cok ozledim kendi param kendim kazanmaktan cok skldm
@ user @ user mesajlara baksaniz arada super olacak
2- gelismeler soyle ; 3 eylul pazartesi : enflasyon verisi 4 eylul sal : merkez banas enflasyon degerlendirmesi 7 eylul cuma : tahran zirvesi 13 eylul persembe : merkez bankas faiz karar
@ user @ user 80.000 kisiyi kimse isten ckarmaz , gariban degil kaymak tabaka dusunsun derim .
dsar ckp spor salonu arayscsgm ben evde degilken kargo gelir korkuyorum . internet alsverisi senden nefret ediyorum .
 bir cift goze olan hasretim agrtyor suram . 
hayrl cumalar hayatnda hic kuran okumayan , din kitaplarn okumayan , namaz klmayan , camiye gitmeyen , bir tane cizgi roman okumayan insanlar bile kuran sey yazyor diyor .
bir seylere sarlmadan uyuyamadgm gunden beri hayat hic iyi gitmiyor..
@ user @ user @ user secime 5 ay kald yalan vaad verdiginizi unutmayacagz unutturmayacagiz gelen adaya sizin partiniz umut taciri yalanc diyecegiz @ user yede oy yok vaad etmedi srtn dondu # emeklilikteyasataklanlar
lutfen ayni takimda olsunlar ! bugun cukur yok bugun son kenetlenmis all star var ! yarismaci hakki nasil yenmiyor acun abi . dusunun oyun kaybeden bireys . alan cumali pota boile adem murat hilmi cem . boile bi potaya kalp dayanmaz . # hilmur
is birligi yapacag beenzino korede onemli rapcilerden . chanyeol once beenzino hayrani oldugunu soylemisti . su an beenzino & urban zakapa is birlogi listelerde 1 . srada . gelecegi on gorebiliyor musunuz ?
basn toplantlarnda fatih terim denen tazminator kadar sacmalayan itici bir adam yok ulkede
@ user amin insallah gunumuz hayrl olsun hacer kardesim
@ user asla bedelini lutfen bekleyemem seyden elini cektiginde aslnda yaptgnz hissetmeyi icime sgmayan
gelecegimizin sg , guzel cocuklarmzn gunu bugun ... actgn yolda gosterdigin hedefe durmadan yuruyecegimize ant icerim ! # 23nisankutluolsun
@ user halkn guvenli gda ihtiyacn karslamak halk saglgn korumak icin goreve hazrz , . sizden alm ilan bekliyoruz . tarih sayi istiyoruz . tarmaonay nedenbekliyor # 5bingidamuhendisi @ user @ user @ user @ user
# tekbuyukbesiktasgerisitras haydi besiktasim serefli sampiyonluklara dogru kos ez ezik takimlari .
@ user zaman oldu olay viegdgwscss
yine bir 1 mays'ta isciler hunharca calsmaya devam ediyordu . # yasasn1mays
bergen yaksms sahneye bir aclarn kadn deniz # avlu
@ user @ user yolun ack olsun mert , ozu sozu bir , gercek ataturk genci , hakkn helal et .
goktas m carpyo noluyo bilmem scaklar biraz devam ederse ksclar eriyerek yok olacak zaten
@ user bir ucuncu gunu utanmadan babalar gunu . iskele babalar yer kaplamasn lutfen , cocuklarn ergenlikleri heba oluyor .
@ user krmz saclar bir youtube kanal . ben kiralanan orkan , toreyi , lensi izleyerek puan kaybetmek istiyorum . puan kaybettigim kadroyla tekrarn yasamak degil !
hayatnza dahil etmediginiz insanlarn hayatnza mudahale etme cabalar cidden fazla ezik bir hareket degil mi ?
hnzrcasna chalkpyi bitirdiniz vergi oran konusturma
@ user yapmayn ebru hanm sizde nagihanla anlasamadiniz ozaman atakan yalanc ckarc diyordu hepiniz nagihandan yakiniyordunuz sizmi yalanciydiniz . 2016 sevilmediyse kadinda birsey varki herkes rahatsz
kadar buyuk bir sorunu kadar gormezden geleceksiniz . ekonomik kriz hepimizi vurdu . kadar dert icinde bir hapis var.devletimiz nerde. ? @ user @ user @ user @ user cekehapis cezaskalksn
@ user hic kimsenin hatasn yuzune vurmaynz hatay isleyene hatasn baska birini misal gostererek anlatnz
cok sukur beni yakn cevrem bilir ; mesgul oldugumu , nelerle ilgilendigimi agzmdan ckanlarn yalan olmayacagn . su siteye minnack anlam yukluyorsam kac senedir verilen emek uzun zamandr bulunan takipciler baska bir sey degil .
ezhel felaket dinlerken sevismek nasip olur be ...
@ user twitlerinin 10 9 u nefret soylemi . insanlar topluluklar horlayc .
@ user azndan bana tiviti atmay dusunecek kadar degil
yansn bursa alev alsn sen yine benim olda yarnlar inadna 1 yl sonraya kalsn ...
cok cok kaliteli topcu itemi arkadaslar .
@ user ilk oyunda dustu umit . gormemissin : )
@ user bakanm bugun bir edebiyatc sule hanm buyuk turk tarihcisi prof mustafa kafal hoca ebediyete goctu . ikisinin ruhlar sad olsun .
@ user konfederasyonda , federasyonda , isci icin mucadele edeni degil , satan bastac ediyor maalesef . hic bir zaman isci emekci dostu olmadn ergun atalay ilahi adalet # istifa @ user
seye ragmen sevmeyi sevdim seye ragmen severim ben sizinle bas edemem
saka ... feto'den uzak arnms asker egitmek icin kurulan milli savunma universitesi'nin direktoru feto'den tutuklanms `` milli savunma universitesi ''
@ user evet once sana verecegim iskonto
kus uyuyamamak dunyann muthis seyi degil mi
@ user yooo sahsen oyle degil ben yazyorum hala anlamyor mallar
sey degil mi ben
@ user @ user rabbim safi ism-i serifi sifa versin insaslah , evladnzla imtihan etmesin ... tez vakitte icinizdeki darlk geraha ulassn insallah
leblebini bir ben krarm .
babam televizyondaki kanallar silmis bir tane kanal yok ben yapsam beni televizyona sokarlar simdi diyo neyse saglik olsun
ahahahahaha verilere bak sen bunlara tklayanlarn % 80i turk deglse bisey blmyorum .
# feghouli endeskopik ureter tas ckarma ameliyat olmustur gecmis olsun soso
herkese gunaydn is dunyasnn ikinci ogretimi yok ben orgun olarak gidiyorum sabahn korunde
@ user neyse cezaevinde bol bol minyatur apo heykeli dikersin artk bol sans
ekrem imamoglu'na cok uzuluyorum adam israf ettiler diyor ustune kantlyor ustune israf sergisi acyor bizim comarlar hala anlamyor . hakaret edip sovsen reis tepelerinde gezdirirler ondan anlyorlar
neyse kendini kandrmaya devam et
gidiyorum iste kiminin hosuna kiminin..saka saka cktm gidiyorum
@ user ali baba sen paydos ettim dedin kesin garan 9.52 emrin vardr
icimden hicbir sey gelmiyor sanrm icim oldu .
isler kadar zor oluyor , tecrube alrz
@ user @ user tamamdr hocam tesekkur ederim . umarm bende yarn halledebilirim
@ user sizin dar acl baks pencereniz ... baz seylerin farknda olmayan asl sizsiniz . !
@ user @ user diaby isinin erken bitmesi bence forvet alnacagna bi isaret , okaka olur baskas olur bence transfer bitmedi
biraz yanls yola sapalm , dolasms oluruz
ben 4 aydr mary jane'ni bir kadn sanyorum meger uyusturucuymus hayallerim ykld su saniye
 cann sag olsun  sozu ayn bana benziyor . krlms , sitemi var hala karssndakinin cannn derdinde .
@ user dur ben seni ksa yoldan ckaraym istersen kestirme bir yol biliyorum
muhtemelen aksam ersun yanal acklanr , taraftarn tepkisini dindirmek adna
ben su kosede olum uykusunu bekliyeyim bari
@ user bol bol reklam yapar , is yapmaz isi iyi kendi yapar gorunur ? insanlara tepeden bakar , srf malum sendika uyesi birilerine yakn gozde mudur dur !
aslnda hergun guzel sadece kymetini bilmiyoruz
herkese gunaydn aslan parcalar ruyamda uefa kupasn alyorduk mutluluktan saga sola vurup uyandm allahim sen nasip eyle
mutlu degilsin . cunku baskalarna verdigin degeri , kendine vermedin . baskalarn mutlu etmeye calsrken , kendini ypratmaktan vazgecmedin . osho
ulkenin # 1071akademisyen i onlarn ardnda milyonlarca yurek vardr .
@ user @ user numaradan kufrettikleri israile devlet kurmalari icin topragi satan dedesi .
@ user `` ey yolcu ! bil dunya iki kapili bir handir . han icinde davranis gizli bir imtihandir . gelip gecenlere bir bak , kimisi padisah kimi cobandir . mahserde mutlu olan allaha yakin olandir . '' cumamiz mubarek , dualarimiz makbul , omrumuz bereketli , amellerimiz salih olsun .
konforsuz inhidam # twitarttircomtakipcikazan yaks srlamak mermi cekirdegi
@ user il mudurluklerinde il md . odasi cok caf cafli olur . 8-10 tane md . yrd . odasi ayni satafatta , hatta bir odada ekstra bi sey varsa digerleri aynisindan ister . kullanmasini bilmedikleri halde tablet alinir tabletlerle oyun oynuyorlardi . cocuklarina veriyorlardi
asr net bi insanm of asgm kendime
son 1 gun ... sonra 9 gun tatil .
@ user adam gercekten cok komik saglam bir komedide oynatsalar keske . ailecek sasknz'daki ufak rolu bile cok iyiydi .
orta sahamzn hali icler acs . bir oyuncuyu durduracak kadar yoklar . ayrca trezeguet kendisi slalom geldi . hicbir sekilde duvar pas yapmad . gercekten acayip bir takmz .
@ user helal olsun sana guzel insan . hayatta hersey sinav degil . emin ol sinavi sen coktan kazandin .
@ user yaa arkadaslar , gencler , lutfen biraz tarih okuyunarastrnlutfen oldurmek , parcalamak ykmak vso gecmis tarihlerde , kardesi kardesine oldurtenlerhala sahnede bars , huzur kardeslik ulkemizi ayakta tutar..digeri oyun
kz starbuckstan beyaz iciyor boyle
kayserispor musun kasapspor belli degil
gck aldgm herkese sesleniyorum ! insallah sevdiginiz varsa tiktok videolar ceker
yarn ilk isim biskuvili pasta yapmak canm istedi
hocann zajc yerine eljif'in jailson yerine tolgay'n oynatmasnn nedeni ulkenini dilinden anlayan adamlarn derbi atmosferini iyi anlayacaklar ciddiyetle oynayacaklarn dusunmesidir . ayrca eljif milli takmdan iyi dondu izlenen bir oyuncu katk verecektir .
bizim komsunun , doviz seysi var . bence bozdurmad . bugun , kucuk tepelerin varlgnn sebebi kendisi yuruyordu
uzandm kral fm dinliyorum . biraz ustumuzdeki elektrigi atalm demi .
@ user olan parlakligi actigimdan gozlerime oldu
@ user antalya  dan tekim hic skntm yok tansmak isterim sizinle
ta yukselsin ezanlarla mueyyed namn , galip et , cunku son ordusudur islamn.. hayrl cumalar .
bebegim bundan sonra beni gorebilecegin tek yer ruyan
arkadaslar bne eksomu cok seviyorum fazla olamaz dedikce fazla severken buluyom kendiminapcaz boyle
@ user yuzden turedi demekki 3 kurusluk adamlar .
apop dinliyorum kpop dinliyorum iki taraftan idollerim , idollerim dsnda severek dinledigim tonlarca idol sark var , benim zevkimin genis oldugunu bircok farkl kisi stanleyebildigimi gosterir `` sahte fan '' oldugumu degil
@ user takibe al dm gelsen bi birlikte
@ user turkiye cumhuriyeti devletinden maas alyormusunuz ? ? ? kanuni zamannda 4.5 milyon metrekareydi yuzolcumumuz onunda sebebi lozan m sayn objektif ( ! ) profesor ( ! ) ... sen akpartiye zarar veren bir adamsn ( ! ) , allah'tan reis mal oldugunu goruyorda sana koltuk vermiyor ! ! !
@ user bir hdp'ye tesekkur etseydiniz ... .kusur kalmasn ..bu ittifaka dogu perincek dahil edilmedi ? ? ?
@ user @ user ben buna yakn olur dusunuyorum , neymis 30-40 bin fark .
@ user iphone reklam ! degil mi ? sark m soylerler onu bilemiyoruz
@ user @ user bende bende samsun kisa bir sure sonra yine istanbul malesef
kendisin seref olsa butun emeklilere sekilde seslenir mi ? hala gaspedilen haklarmz varken ikramiyenin lutuf sunulmas bile densizlik ...
@ user bundan sonra belli olur binermi binmezmi kurtellere
@ user fark adamlkta yureklikte serefsizlikte degil
@ user @ user farkl olacaz 5 milyon arap gelmis dukkanlar acms 50 yldr yasayan almanya turk ler yeni 3,5 milyon oldu ; )
black mirror senaryom kadar heyecanliydi sabah 7 uyudum
@ user soyle dans etsem babam dugunu terk eder
zorlu center dan bildiriyorum ; arap kaynyor sevmediginiz begenmediginiz arap turistler , yaptklar harcamalar ulke ekonomisine ciddi anlamda katk saglyorlar ! ! ! !
hikayenin sonunda herkes toprak sahibi olacak .
@ user muzeyyen hanm erik nisan ay ilkbaharda ckar , yazn mor erik ckar , sonbaharn basnda kalkar , ks aynda pahal olur yine ckar . yanlyorsunuz efenim . uzulerek belirtmeliyim zamanda kaydrma yapmssnz .
evet uyanan hala uyuyan kalkacak arkadaslar hepinize gunaydn ben uyumadm yarna alstrma yaptm random # bbmastopsocial bts @ user
hava cok guzel yapsam ? neyse uyuyaym .
kendinize bakmadan birde beni degistirmeye calsyorsunuz bana kurban olun be paral posetler
@ user diziyi izlerken bolumu kaldrmak nedir yaa ... e para oduyorum buna ... son 15 dk kalms birden kapanyor su an bolum yok saka gibiii
@ user laf buraya degil cok sevdigin semaya yazsan etkili olur dersin ?
@ user arda sevicilige hala devamm a dostlar sanrm hoca baska mactayd dun yazk
yeryuzunun gozyaslar sonsuzdur . aglamaya basladgnda , bir baska yerde , bir baskasnn gozyaslar diner .
peki baskanlk suresi olacak ? 3 ay yediler.. 31 marttan itibaren mi sayacaklar , yoksa 23 hazirandan m ? hadi 18 gunu duselim gerisi olacak ? ...
@ user @ user @ user @ user yanlslkla oldu aq reelle kavga ederken kafam kact
ito bunyesinde hizmet veren yatrmla vatandaslk hizmeti biriminizin 0941 519 96 20 numaral hattna gunlerdir ulasamyorum , cevap veren yok . lutfen yardmc olur musunuz ? @ user
@ user venuscum sen isi bilmiyorsun transm ustune bi sesini kalnlastrp ses kayd yolla 2 aya youtuber olursun
@ user ayy bi kovalar onlar
@ user iyi geceler . keske bizde uyusak . kskandm
yaknlk uzaklktan skntldr . yaknlkta kaybetme korkusu vardr.uzaklkta kavusma umidinden baska bir sey yoktur . paulo coelho
aglamaya oy cald demeye baslad gene chp zihniyeti koyduk koyduk susun artk .
@ user arastrmalara gore kumrallardan iyi arkadas sadk es olur
@ user sen nasl bir ozurlusun takm arkadaslaryla konusmak ara yanclk oldu
sen kendini bildigini sanrsn bende goruneni bilmezsin . biraz sarl biraz cekeyim icime seni cunku muhetemelen uzun surmeyiz ... . # pazartesi # gunaydn
guzel ulkemizden hicbir zaman vazgecmeyelim eyerki ileride guzelgunler gormek , gururlanarak ben turkum iyiki yapmsm demek istiyorsak cocuklarmzn genclerimizin egitimine yardmc destek olalm bizim vatan borcumuzdur olsemde vatanmdan gecmem diyenler
buyuk asklar hikayeye yant vererek baslar artk boyle
populer kultur okumusu bir seyin basnda bilim sozcugu gorunce aklyla onu dogrulamak yerine kendinden dogru sayyor , oysa tarih icinde fizikcilerin kendi aralarnda tartstklarn birbirlerine itiraz ettiklerini bilmiyor .
benim masamda kaos kendi duzenini kurmustu
@ user @ user dunyanin guzelide olsa , baskasini n yanida asla
bari aileyi aratmayan dostluklarla odullendirilseydim
@ user @ user @ user tazekanatamayap bekirbakan 9 subat'tan beri tarm bakanlg'nn personel alm talebi maliye dpb bekletiliyor . fakbabann yarm braktg isi tamamlayn , atamay yapn sayn bakanm @ user @ user # ziraatmuh5bin
@ user @ user ben ilk duyuyorum yeni biseymi ? ayrca yasaklar genel anlamda kullandm mesela kurd ce isim yasak koy isimleri yasak konusmak yasakd klk kyafet bircok sey yasakt . bunlar bilinen seyler devletin hala yasaklar politikas egitimde devam ediyor .
hava scaklg -30 olsa gezecek bi tayfa taniyorum mal insanlarsiniz
onemsiz bir ayrnt dunyada ayrntlardan onemli birsey yok ...
sarsnlar hic bi zaman ilgimi cekmiyor
sevgili arkadaslarm ben sadece gostermiyorum elletiyorumda bir hastayla fena baksyoruz ayak ustu biseyler olursa soz veriyorum videosunu cekip atcam size
dogum gunu hediyem guzel olamazd @ user
@ user olmasn ? fenerbahce'nin gelenegi yerli kalecilerden yana olmustur.harun bursa spor'da basarl olmus bir kaleci.endisem bursa'dan gelen oyuncularn fenerbahce'de basarl olamamasdr .
@ user ayrca , seninle aklnla kurtun isi var ; olsa olsa ben duserim
herkese gelince psikolog kesilip kendime gelince hicbir halt yapamaysm .
@ user ona olan sevgim devam ederdi heralde onunla ona karsi bir sey yapmazdm icten ice kendimi yer onu unutmaya calisirdim yada unutmus yapardim
@ user neyse ist philosophie ahs yapsan bilirdin
simdi canl yayna soru soruyorum
abdulkadir omur yusuf yazc bugun sadece kayserispor'a gol atp asist yapmad ; 'alt yapmz kadar iyi degil ' diyen muharrem usta'ya baskanlgnn son gununde gerekli cevab yapstrd . gule gule doktor , gorusmemek uzere !
yllar once dusundugum ancak `` yemedigi '' icin yapamadgm vegan olma fikrini tekrar gundeme getiren ulke gundemini severim .
canm guzel kalpli ablam iyi dogdun iyi varsn , kalbin guzel gecsin omrun seni cok seviyorum @ user
arkadaslar engelli yasllk maaslarna ikramiye varm lutfen bilgisi olan yazsin
bak yine galatasaray  la ugrasyorlar asdffsa nasl bi duzen icerisindeyiz galatasaray var oldugu surece size rahat yok merak etmeyin
@ user @ user dogru soyluyor . senede bir yumurtlayan horozlar var .
buraya kadar geldik artk bir kadn sampiyon icin varnz yogunuzu verin sms destek olalm sedaya artk bir kadn sampiyon olmal sedayaz 1890agonder
@ user @ user ovaya yeni bir isim gerek isme uygun olan ak partinin kurulmasndan yana aktif olarak @ user nn @ user nin yannda duran hicbir zaman cizgisini bozmayan @ user iyi isimlerden birisidir .
# arg lo celso  nun okunusu ; lo selso degil lo celso . # worldcup
son yllarda formamzda sar rengi turuncuya dondu . olmad . sar rengi mutlaka geri donmelidir . # galatasaray
@ user @ user @ user @ user @ user imza dedigi siyasi kanal aga anlamadn ince den yolladm : ) transfer duyum var m kesin ?
@ user @ user 17 yldr arattklar bir secim soylersen dedigine inanacagm . ornek 2014 ankara secimi gecersizleri bile saydrmadlar ysk vastasyla . biraz sorgu gerek gercekleri gormek icin .
pardon endustriyel tasarim mis sadece af buyur belesci
hayat cok skt artk
@ user kasnmslar yapma gote duymuyordum icin guzelim yasanr taslar sahasna elmas
@ user  ekonomik kitap  kilo satlanlardan bahsediyor heralde
@ user devirde herkes onu aryor keske olsada insann can isteyince direk yapsa
@ user bizim paramz yok kader mahkumlara vermezler ah para ah
finallere girerken boyle bi gaz lazim banada
tabelann onunde tanmadgm bi kz cocuguyla fotim var durduk yere kadraja girmeye calsmst ahanahjdxjxu
kredi kart kullanmnda dunya lideriyiz ! biraz kullanalm kredi kartn .
@ user ademin kendinden cok bizi dusundu , cok duygulandm 1 se 1000 destek ademe guzel yuregi icin
@ user kadn fenomen oldu tersten
secim hdp icin zindanda direnen rehineler adna , dsarda direnen halkalar adna rustunu yeniden ispat edecegi umudu gelecege tasyacag bir secim olmaldr ! bunun icin hicbir duzen partisine destek vermeden almadan kendi oz gucu hareket etmelidir !
gun farkl birine sallyorsunuz bize denk gelmiyo ?
@ user @ user seni alacagz tabiki sen sadece srt cantas al
burada bircok kisinin bayla bayla okudugu benim copten farksz buldugum bir fic var oldugunu asla soylemem
@ user @ user soy ismini degistir soyu kan bozuk rezil mnafk
@ user plutonun biraz gururu varsa baska yorungeye gecer
@ user hic anlamyonuz he makyaj isinden guzel dolandrrz sizi
iki saglam mese ben , yan hangi taraf , ks frtna dayanacak ruzgar akntnn nispeti
orospu cocuklar adam kosana kadar film izler izliyordu orada
@ user @ user oyleyse sacma anlasma olur.. zira kulubun yararna bir anlasma olmuyor
@ user @ user @ user sabah cnnde aksam sizde nedir adam yaw ? kufurbaz , cahil , nasl profesor oldugu mechul kraathane muhabbeti yapan bos birisi sabah aksam ekranlarda .
@ user barca sene orta saha takviye yaparken real ayni orta saha fabregas gitti rakitic geldi xavi gitti paulinho geldi paulinho gitti vidal geldi arthur geldi jong geldi
@ user @ user yaw secimden once oy toplamak icin calscaktnz , butun stratejiyi oy calmak , devsirmek hatta sandg calmak uzerine kurmussunuz , 2019 ' 1946 cesareti pes vallahi
@ user su tipe para kaptranlarn beynini sikeyim
askm emre gumusculukte alyanslarda indirim varms yine sen bilirsin
kardesim takipcilerinizin % 80'i fetocu merak etmeyin onlarada sira gelecek ! gunlerdir sizleri uyariyorum , sanal alemin yarisi fetocu yarisi akpli , aralarinda sanal savas var . merak etmeyin adresleri belli , fislendiler . bize halk destegi lazim . ermeni orgutu asala bitecekler !
kafam biraz dagnktr aradgm buluyorum
@ user @ user cok uzucu bir soz bir kadn bir anne
@ user keske tek yazan olsa bos linc yiyom
pkk pyd ypg isid abd nin masalar , tetikcileridir , kendi elini surmez bunlar salar ustumuze , abd ye yaptrm sarttr
@ user zonguldakda bir organ mafyas var organ mafyas hastane personali insanlarn yarglanmas icin destek istiyoruz insanlar destek yerine organ mafyasn koruyorlar evet halk sesimizi devlet sessmszi duymuyor iyi ozaman cete isini yapsn
@ user imkansz sadece henuz cozumunu bulamadgnzdr ziraat muhendisleri imkansz degil cozumu sizde olan atama icin aylardr mucadele ediyor duyun artk bizleri # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user @ user @ user @ user @ user
neye gore secildiler b y kilo harf kura
@ user onlar seciyoruz asla adaletli sekilde olmasada onlara gucu yaptiklarina inanarak onaylarak asla sorgulamayarak zaten yapacaklarimiz kisitli diyerek vazgecerek hale getiren biziz
ylmaz ozdil dalga gectiginizi zannettiniz aslnda ona hayatnn buyuk reklamn yaptnz . olmasaydnz kitap hic satlamayacakt . 4 saat inanlmaz bir surede tamamn satt . etki tepki meselesi . kabul edin kaybettiniz kazand .
@ user harekat biraz yumusama var dusuncelerinde oyle gorunuyor.21 gune hayr camiasnn sempatisini tekrar kazanacaksn duruyor
baz kapal kzlar oluyo kz firavun dolasyo ortalkta 2.ramses gorse gel bizde firavun olarak basla dicek
@ user @ user @ user 3- cunku ornek gosterdigin gs'nin ornegin defans yok . ha sadk-jailson ha belcika serveti - kestaneden stoper marcao ... jailson orijinal stoper degil marcao yapyorsa fazlasn yapyor : d mesela gs'nin hala santraforu yok .
@ user ben zaten hayvanlar baz insanlardan cok severim
tolgay aziz  den baska konu yok @ user ?
@ user day sen besiktas icin neler yaptgn neleri feda etigini gorduk
@ user boyle yaparak izmirde oy alacaklarn sanyorlar ulen ulkeyi suriyeli cennetine cevirdiniz bir izmirli olarak size oymu atarm ben
bir cocuk kanserle mucadele ediyor , sadece 7 yasnda . bir anne caresiz crpnyor , musluman bir ulke buna sessiz dinini yasadgn zannediyor . zalimler zulmune devam ediyor . # ahmethastalgbabasylayensin # 864bebekhapiste
insan zora dusunce goruyo yannda olanlar bizim iyi gun dostumuz cok kotu gun dostumuz bir iki tane
@ user bencede milleti enayi yerine koymayin
gozlerin gozlerime degince felaketim olurdu aglardm beni sevmiyordun bilirdim bir sevdigin vard duyardm
balklar seyrederek balk yiyorum su an
besiktas  n tum kanat oyuncularn topla , 1 tane babel etmez .
@ user kartaldan asa yucarlicam kendimi kald
ben agaaa bennn yakk yakk yakk
ask yalan inanmam benim adm capkn kz
@ user @ user menemeni yedikte sra diyet menemenine geldi xd
 allah  m ! tevbemizi kabul eyle , ruhumuzu temizle , verdigimiz sozleri yerine getirmeyi nasip eyle , icimizdeki kinleri yok et kalplerimizden intikam , kin dusmanlg temizle
# iddaabayileridireniyor komisyon oranlar varken hic bir bayii 3 aydan fazla dayanamaz sabah 9 ac saat 12 den sonra kapat karslg degil kiray ckarmak bile mesela .
kalpten soylenmis cumleler duymaya , icten gelmis hediyelere , verilen sozlerin tutuldugunu gormeye , inanmaya , gercek sevgiye buyuk bir hasret duyuyorum .
@ user terorle terbiye bizden habersiz bizim ekonomik olarak cokertmeye calstgmza umut verirsen seni terbiye ederiz diyorlar
hesabm siber bir saldrya ugrad . suan kontrol altnda
emanuel adebayor u tartsmak kadar sacma tertemiz transfer olusunun 14 golu var sezonda yormayacak bi kontratla cok iyi isler yapar cokta ihtiyacmz var oyle birine @ user
kollarn uyuyup gitmem diyordu gitti ? yann m simdi ? : ' )
@ user @ user @ user @ user bana mahal okuma . neyin oldugunu biliyoruz . kendi icimizdeki curukleri temizleriz . mustafa kemalin askerleri turk bayragn ayaklar altna alan teroristlerle is pisirmeye devam edin . ulan yuzun olsa su yazdgma cevap dahi vermezsin . hadi isine bak
@ user day bi dm atabilir misin bana ben atamiyorum
allahm guzel seyler yaratyosun milletin actg canl yaynlardan goruyoruz subhanallah
@ user ahahhaha zamanlara cok guluyorum su an
@ user kalpleri bilen sizi iyi anlayan ancak allah cc dr ona halinizi arz edin
@ user @ user ben sadgn numara yapmadgndan bahsederken bunun alakas var simdi ?
herkes kusura bakabilir saatten sonra yaptgm sey bilerek isteyerek olacak
@ user cenesi yorulmayan bir cuma yaratlms onun arkadaslarz . sans iste
@ user cok pis sevesim var , boyle kokusuelime yuzume bulassn istiyorum ,
bugun eve gidesim yok . ofiste hukuki evraklar okumluyorum
@ user agla fener agla yuregine karalar bagla.geldi yine son hafta sizin hayeller baska bahara .
@ user ustam yyapda destek dreclerde b degsklk yok dm _ ?
annem burda yazdklarm gorse beni psikologa goturur yemin ediyorum
insta'da kasaplar engelle engelle bitiremedim . instagram goz gore gore etcilerin eline gecti .
@ user anlayana tokat bir acklama . lafn muhataplarnn yuzlerine tukursen umurlarnda olmaz .
@ user ben nerden bileyim lo lo lo gluk gluk parca yapcaklarn kandrldk djsjsjsjsjhss
jungkook selca atsn dua ederken bildirim geldi asgm aramzdaki telepatik iliskiye eger ilerletebilirsek iliskiyi okey arkadaslar olabiliriz
@ user bugunku cagla yeni bir gun cok doyumluydu.sorular cok bilincliydi.tesekkurler .
galiba bts in dunya turunda gidecegi yerler acklanacakmis gelmezler icimde durduramadigim bi umut var # btsbbmas # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts ( @ user )
basn doner , gozlerin kararr bilincini yitirirsin . sonras , sonras sonsuz karanlk ...
abd dsisleri bakan venezuela demokrasi getireceklerini acklams irak'a getirdikleri demokrasiyi abd ye tasyp venezuela daki yonetimi rak a getirseler komsu olarak rahatlarz
@ user @ user @ user gunes camurla svanamaz bilen bilir ) ) )
terbiyeli tatl dilli bir kz olmak istiyorum sinirlenmemek istiyorum hepinizin aq yuzum gulmedi bi olsun
@ user @ user taehyung gay cift var m
@ user polisi yolladm . geliyor . eski foto olabilir
@ user bugun olama bile yarn olacaktr ayrca mumkun olsa bile halukarda bir kadn beraber olup 9 ay beklemekten kat be kat masrafl olacaktr . halde aradaki masraf fark satn alnmak isteniyor sorusu sorulmal .
cok sey okudum kadar beyaz bir sey okumadm cebenoyan'n vasiyeti mi
@ user bizim taraftara gore yonetim almay beceremedi : d
# yas25bedel15 sabrmz tukeniyor secim oncesi gelmez kimse size oy vermicek . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
cocuklarnn , eslerinin , akrabalarnn , dostlarnn be meslektaslarnn yuzune nasl bakacaklar merak ediyorum .
@ user yahudiler hristiyanlar muslumanlar hakknda dunya yeniden dusunmeli . zira varoldugu andan beri karanlg yasayan avrupa yahudileri frsatta bogazlarken frnlarken dedemiz fatih kur 'an emriyle meseleyi halletmistr .
@ user bir sey olmaz ye ste yarragi tadn ckar sikiste yorulmam olurmus
iki gundur evden dsar ckmadm ata sozuok hicbir sey yapmama hakkm m kullanyorum haberim olmadan
golu yemek icin herseyi yaptiniz sonunda basardiniz
@ user ramazandan ckal iki gun oldu ha bil istedim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user dogru olan digeri yalan
onurcum suan ortalk cok karsk fabian bi dursun gozunu seveyim 10 yldr ( 1 sene haric ) yuzumuz gulmedi taraftar kimseyi mutlu edecek durumda degil , bizi etsin .
i.melih gotelege inanan kac geri zekal var anket yapld m hic
geri donucem merak etme yeni irem sensin
1 kursun anneye 1 kursun bebege gelmis gecmis mevcut 8 sulaleniz gun yuzu gormiye .
gecen sene full magdur ayaklarna yatan ajitasyon yapan badem turabiye cok iyi calsms diyor hahahah komedi # survivor2018
bae son donemde israil ayn dogrultuda politikalar izleyen ulkeler , elinin uzandg cografyann genisligi saldrgan durusu goz onune alndgnda iran'n , kendileri ulusal ckarlar icin buyuk tehdit oldugu kansna vardlar .
trt  ye verdigim vergi haram olsun demek kovboy filmi yok gun # pazar
@ user allah bir kapy kaparsabin kapy acar hic bir seyi kafanza fazla takmayndurust olungulumseyinmutluluk kendiliginden gelecektir
@ user geri gel artk yeter cok kaldn
@ user amiin neslahleke okuyalm insallah iyi gelir dua hayrl cumalar..
koskaca villa yapyorsun stmak icin bir cozum bulmadn m sanatc bozuntusu # ibrahimtatlses
@ user yenisehir yurdunda iftarlar kadar sahurlarda ayr guzel yurt personellerinden gulcan hocamz surekli bizimle ilgileniyor coookkk tesekkurler iyi sahurlar kyk
ders calsrken gelen surekli ackma hissi defoll
# devletinafsozuvar elbet kavusacagz secim oncesi kavusmak guzel olacak cunki oncesi bayram olacak kavusturun sevenleri @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user katlyorum kesinlikle dogru hamle . ustune hamle tanmam derece .
@ user snanmadgnz bir ac uzerine konusmak zaman kolaydrtarik tufan
7days eurocup ta sampiyon olarak kupay ikinci ulkemize getiren darussafaka y tebrik ederiz
su kesan bok kokuyo mk
ilk yoklugunuzda diger seceneklerini degerlendiren , varlgnzda degerlendiriyordur .
hastanede sra beklerken benden once iceri giren hastalar yarm saatten asag ckmyor sra bana gelince isim 2 dk hallolluyo resmen 2 dk icin 2 saat bekliyorum
@ user aynen . yapayalnz bir adam . sokaga cksa arkasnda kac kisi toplanr ?
a.y . secilirse seneye futbol takimini takip etmem . mac skoruna bile bakmam isterse messiyi getirsin .
@ user @ user @ user @ user kimse onu anlayamams aq bende iki saattir bakyorum lan jailson iyi millet boyle yazyo diyom
natsu sen nasl end olabiliyon ben hala anlamadm
bir insana serefsiz demek icin 2 degil 40 dusunun .
@ user kadn dedigin balk etli olacak cok sexsisin
hocam bence kacn , grupta bute kaldk hocann cocugunu kacralm diyolar
odev yapp oy kullanyorum arada ders notu atarsam sasrmayn genel kultur olarak yarar olur size # ivotebtsbbmas @ user
5bizim ciceklerimizkeremyigiter ayseyigiter caglar ertugrul burcu ozberk # kerem # ayse # caglarertugrul # burcuozberk # afiliask # ayker
hangi partili , hangi ilden , hangi takml olduguna onem vermeden , temelde kardeslik duygumuzun var oldugu , paylasmay unutmadgmz , guzel ulkemin guzel yurekli insanlar.. ( unutmasak bir bunu )
@ user buyuk severmis sen altina yatta gorelim
kuran   kesinlikle turkce  den okuyun..
evde tek basna butun kzlar toplandk dinlemek
abd el-kaide yi kurdu 11 eylul kulland , araplarn parasn toplad birhayli rahatlad , sonra cope att . simdi daes ( isis )  kurdu etrafa dagtyor , demekki prokatif olaylar yasanacak . buna abd ingiltere dahil ... hele ingiltere brexit den caysn yav haline ! ...
@ user senin hazrlga ihtiyacn yokki sen daim hazr gibisin zaten guzel insan
30 yasinda askere geldim 2 ay sonra # bedelliaskerik cikti # ksladanbedelli icin bizide # unutmamal , k.karabekir pasaya rahmet diliyorum @ user
@ user yuce mevlam cennetine kavustursun bir an once
@ user @ user muhtemelen gercekleri gormeye yetisemeyiz benim cocugum anca gorur . soyleyecegim tek sey kisisel yada kitlesel guzel ulkeyi , insanlarn kendi menfaatleri icin hale getiren cemaatin iktidarnda allah belasn versin umarm dunyada olurda goruruz ...
butun yedigini ictigini gelmis twitter  a atms amk gorgusuzu . unfollow
pir sultan'n sah , ferhat'n ask nasl anlataym hasretim seni
hayatmn sacma gunu net
@ user herkes sussa , isini kursa bir aksilik olunca adil bir hukukla makul surede isini guven icerisinde halledebilse bakana filan gerek yok.bakmasalar olur.nazar degiyor bakislardan baska bisey olmuyor .
@ user @ user tamam bilirsiniz devam edin salaklarla zaten sizin avrupa mac bas 6-7 gol yemenizi istiyorum zevkle izlicem
artk batman yapmayn arkadaslar batman beden bitmiyor dunyada
kzm zebercet'le evlendirecek degildim tabiki , sadece is bulmas icin biraz korkutmak istedim kadar . # erkencikus
@ user @ user umarm mutlu olursunuz , birbirinizin kymetini bilin
@ user @ user cok fazla kalitesiz iptv yaynlarna maruz kaldgmz icin insanlara iyi hizmet verebilme kazandgmz paray hak edebilme adna asist iptv'yi kurduk . satn almadan once musterilerimize 12 saatlik test yayn saglyoruz .
abilerimiz oldurur yatarz problem degil
aldgm elbiseye ask oldum . sanrm kimse gormesin giymicem sjsjhshshas
@ user @ user sonuc olarak islam dusman chp isbirligi mi ckt ? .. allah teala akl fikir versin
@ user fotolar yasl duruyorum . aslm gorenler sok geciriyor . kusak boyle 1972-1973-1974 srr ben sakl . erkekleri dahil .
cann cok bi yaknn yakar ! gerisi tr vr ...
@ user hos tpta okur musun derse istemem
yeni okulumda derse giriyorum . ogrencilere gore ogretmenlikte bir ikinci ylm . yedinci senem olmas dsnda bi problem yok
@ user merhaba naslsnz istanbul'da seckin bir okulda ogrenciyim 21 yasndaym dm atarsanz yuz fotografi atabilirim tesekkurler
kellesi alinacak olanlar hergun artiyor ...
sevgili @ user hattn bilgileri guncellenmedi icin numarann kapanmas birsey sozkonusu olabilir mi ? 20 yllk hat .
kadar sevgisiz insanlar var kedimi paylastm hemen unfollow . boyle hayat gecmez soyliyim ... .
nan-kor-luk yapyosun kahpe , hala yuzume konusamyosun , kendi kendine konustugun yetmedi mi .
tugce'cigimin dedigi `` yolu uzun askn ''
kalbimin etrafna ordugum duvar guvendigim 1-2 insan icin ykyorum sanrm tum sorun
@ user andropozu cok uzad arkadasn .
bizim burda kizlar bize teklif eder orda nasil
ben zor kisiyim yada herkes sevmeyi unutmus .
sivas cevresi ... 26 yasnda ciftlerle deneyimli tek erkegim ... durustluk dostluk icinde gorusup butun gece esini izlemek isteyen reel ciftler tansalm ... seyahat sorunum yok ... foto bana ait ... # sivas # erzincan # swingercift # tekerkek # karsnpaylasanlar # cuckoldciftler
@ user devlet bahceli akp ye atanms bir kayymdr . b. arnc hakl
evet viski , kola bir sark var agzma dolanp duruyor gerisini bilmiyorum gerci kafay yicem bagmllk yapyor
sabah sabah vucudunuz besin besin inlerken sigara iciyorsunuz , tehlikenin farkndamsnz ?
@ user basnz sag olsun . allah rahmet eylesin . sizlere sabrlar diliyorum .
kuzenime yurt dsndan getirttigim yuz urunlerini bize erkek kuzenimin kullandgn ogrendim cvdryorummn
yas 20 kilou istekli genc citir ist olan varsa gorusmek istiyorsa yazsn bana
@ user @ user aynen oyle bir oda acarsam sen gelebilirsin istersen
ysk aciklama yapiyor tv de.imamoglu onde bile diyemiyor karar verin diyro yarabbim
ilkokul arkadasn bulup vakit geciren annem seni bulamayan ben
@ user @ user iman askyla yanp tutusuyo bizim kz
@ user egeli koylu guzelleri boyle degil . dizilerdeki egeli koylu guzeli cok farkl
@ user arkadaslar sunu dusunmuyo veriyoz deli gibi.icerdeki adamlar yapyor boyle askerlik yaptnz badi nedir bilmezmisiniz ayp ediyosunuz agam kusura bakma senlik degil arkadaslar yuzunden saglam sekilde ckamyoz saan gurban olam
@ user @ user encumenlerde akulu arabalarla gidip geliyolar demek ...
@ user aslolan hayattr , bir akvaryumu yazmakakvaryumda yasamaktan kolaydr yuzden dize biraz eksikher siir biraz yalandr ,
rabbim sen konuyu biliyorsun amin # armywantsbtsconcertinturkey
hayat iste getirecegi belli olmuyor bugun neler planlamstk neler yapacagz ...
cok degerli kirvem ab uyum komisyon baskanlgna tekrar secilen sanlurfa milletvekilimiz sayn @ user   tebrik eder ulkemize sehrimize hayrl ugurlu olsun @ user
su kullanlmslk hissinden cok skldm artk
sansa kadere karsna havuz medyasndan kose yazs gelse guler gecersin , resmen sorusturma baslatmslar
@ user yazlim yanls mi bilim sanat deyip bilimi cumh kurmaktan ibaret sanip erkekler yapyorsa onu gnelleyip sporda onlar gbi futbol dsna ckmayp , abd nin yaptg film dizileri izlemekle hayat gecmez.kendinizi olgun fikirli sanip leb demeden leblebiyi anlamadan celisiyorsunuz
oluruna braktgm kadar olamamst baz seyler
@ user @ user istiyorsun bedava ucuyoruz ulkece . devam reis devam emniyet kemeriylede yasarz .
telefona wallpaper ararken hesaba calsmalarna denk geldim . sadece dordu degil harika ba yl dm
@ user aslnda ac veren degil cok gosteris yapabilecekleri kas . bir biceps calsr tayfa surekli
hic beceremedik sevmeyi terk etmeyi .
hakk olan alma vakti artk geldi # mazbatageliyor
@ user gda muhendisleri yuksek kpss puanlar atama kuyruklarnda bekletilirken gun baska bir ilden zehirlenme haberleri almaya gonlumuz raz degil buna rza gostermeyin . # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlgatamabekliyor reisten tarmaatamaonay
@ user @ user hakkn girmiyorum hakkna m giriyorum ondan bagmsz konustum biraz genelleme yaptgm sanyordum..
eger hayat adil olsayd , kimsenin buyuklugu olmazd .
hayrabolu yolu harbiden allah affetsin cok kotuymussun
@ user pakdemirlisusma nerdeatama milli tarm , milli ekonomi , genclere istihdam icin soz verilen atamay istiyoruz . neredeyse 2 yl oldu ziraat muhendislerine atama yapilsin 269
hazrlanmaya useniyorum utu yapacak simdi
@ user @ user ozellikle son donemde chp nin islevi cok iktidara kritik noktalar bir katalizor olarak gorevi gormekten oteye gitmeyen bir muhalefet sergilemek .
@ user hayat sana guzel bir yasam vermez inan bana , iyi bir hayat istiyorsan cal onu cocuk
armyler olarak unlu olmusuz madafaka bics @ user # dafbama2018bts
artk severiz dun gelmez tad
@ user fatih abi yavas kariyeri twitte degil disste bitsin yhawww
birturlu cesaret edemiyorum , yoklugunda eksildikce seni yanmda varsayp gozlerine bakmaya.. kimsesizlestigim su saatlerde aklma dusen birtek sen oluyorsun.. gozlerini kacrma zaten sana `` nasilsin '' sormayacagm.. cunku hicbir zaman `` iyi '' olmadn bana ...
of tamam ikiside cok iyi dovusu artk gonulluler gelebilir mi # survivorpanorama
neyse kacaym skt universite
ilk takipcim @ user kendisine sevgilerimi sunuyorum
oruc tutmak icin sahura kalkanlar yemek yemis olmak icin mutfaga dalanlar ... ikinci gruptan selam
@ user tesekkur ederim ozur diliyorsun
iyi transfer kotu transfer konular insanlara gore degisir tartslr 6 . senesi hocann ilk senesinden simdiye kadar yaptg tum transferler icin ozellikle srp oyuncular icin hocaya `` komisyon '' imzasnda bulunan herkes gozumde seref yoksunudur , ahlakszdr yavsaktr
arkadasmla yazsrken bazen bir srtma geliyor ailem sevgilim var sanyor.cok degerli ailem yllardr sevgilim olmuyo olursa ben zaten mahalleyi ayaga kaldrrm orasn kafanza takmayn anons bile gecirtirim .
@ user elbette gelecek esedi var srada
@ user sizin icin bizim icin cann vermeye hazr insanlarn bir yanlsn elestirirken kullandgnz kelimelere biraz dikkat etmeniz gerektigini dusunuyorum
keske allahin yaptiklarini yapmak sunnet olsaydi
@ user selam gunaydn hanfendi sizi tanmak isterim kerem ben
@ user guzel vakitleri anmak gerek hayatim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user eywallah abi kalpler beraber hayirli cumalar
@ user kanada cidden boyle mi yoksa sov ackla simdi
ekmeleddin hatasn yaparak guven krdnz , simdiki seciminiz iyi bir eksik , eksik buyuk bir eksik ; memleketine asker olarak yazar olarak devlet adamlg hizmet etmis pamukogluvarsa tamamdr
@ user mahalle denen bi sey var zknxnxnx
# 6binpictesekadro gelecegi aydnlatan ogretmenlerin 1 yl sonra issiz kalmasn istemiyoruz kalc istihdam istiyoruz @ user @ user @ user
adam m olduk sanyorsunuz kendinizi makamlara cknca . karaktersizlik pacalarnzdan akyor . sizin egitimcilerin , egitimi denli rezil edenleri hepinizi allah kahretsin .
2 sene once trnaklarm resmen takma trnak gibiymis vayy be simdi hic uzatamyorum asr krlganlar kalbim ...
annem durdu durdu sonunda agzndan baklay ckard . sevdigim kz icin oglum sen dusunuyorsun kzla evlensen guzel olur dedi kizin bundan haberi yok
sana iyi geceler eltimin gorumcesi .
@ user hatrla sevgili izleyenleri tweette topluyoruzsjdhdj
@ user @ user @ user @ user fark etsin 3 4 sordum . bilmem fark etti mi .
@ user seni kskanyorsamsana bagryorsamseni kstlamssamsana hesap soruyorsamseni sahiplenmissem demek seni cok sevmisim ,
bir muddet sonra kendine yazk ettigini anlyorsun.insanlar memnun etme adna kendinden caldgn zaman , boyunu asacak dereceye geliyor.dusunmekten kafay yiyecek dereceye geldigin anlar uyuyamayacagn zamanlar olucak . degmiyorlar biliyorsun , fakat yinede hala cabalyorsun .
manyak modern sanatc kadnlar bazen beni korkutuyo kadn vajinasna boya cekip boyay puskurterek resim yapms bir digerinde bi erkek testislerini aldrp yemek yapp sanat ad altnda arkadaslarna yedirmis manyak misiniz lan evet manyaksiniz
@ user ben son anda sinyal verip donen araclar sinir oluyorum
@ user medeni ulkelerde bunu yapanin anasini s ... ... ler , ataturk bosa dememis , ,medeni olmyan milletler medeni olanlarin ayagina paspas olur , oylede oluyor.o hayvanlara eziyetin gunahini cekiyor millet cekecekde , bir millet nasil kadar duyarsiz olur
@ user @ user sayfay kapayp actktan sonra oyle gorunuyor birkac saate duzeliyor sonra
ufack bir baks soz cok orseliyo eziyo insan
@ user irkc soytar kendini bir halt zannetmis kurtlere kurban ol binlerce kurban ol rkc rezil
sen beni takip eden ( ben bunun yuzunden atipik psikoz teshisi yedim lan ) @ user m lan
@ user binalinin kazanacigina kesin gozuyle bakip yakakalik yapmak istemis yalaka denyo .
onumdeki testleri cozmek cozmemek arasnda cozuyuorum
@ user birini bulmam icin son 5 ay
ooo pampa korler sagrlar saatleri gelmis gecmis tuh gene kacrdk bak ... ...
gunaydn 3 saatlik uykuyla okula gidicem
@ user gorusmek istiyorum sizinle istanbul pendik
acayip bir moralsizlik . .. nedir anlamadm .
@ user terazi iyi anlastgm burctur..
@ user hahaha cok esprilisiniz , stad yaparken drenaj durumunu metal yorgunlugu atlams olabilir misiniz ?
@ user @ user ekonomi.insanlar ac karnn doyurmann pesine dusmus borclar odemeler is yerinde mobing hak arayp karslgn bulamamak vs.ksaca insanmz mutsuz kardesim mutsuz insan gunde 10 saat vakti olsa kitap okuyamaz okudugunu anlayamaz .
demis dua lipa idgaf senin anan sikerim
@ user hocam ilan gelmezse bunun bir ilk olacag mutlaka belirtilmeli durum iyice anlaslsn
suna unutmadan bi not duseyim . 24 haziran tarihinde yaplacak erken secim tarihi 18 nisanda ackland ben yukardaki tiviti yazarken secimi kastetmemistim .
cuantas veces pense que todo era un juego ? iyi erkek oyuncu # canyaman iyi kadn oyuncu # demetozdemir iyi dizi # erkencikus iyi dizi cifti # canem # pantenealtnkelebekodulleri
@ user bas saglg dilemeyin . teroru lanetleyin . siyasi kanatlaryla birlikte hareket etmeyin . yeter .
# spormansettrt ekrandan seyirciye hakaret eden adam para kazanyor trtde seviye cok dustu
@ user fazlasn hak ediyor aslan parcas .
@ user denizlispor 1 rizespor sadece 2 gol yerken fenerbahce 5 gol yemis sorun belli . kaleci dahil defans ...
bir cicegin solmasyla kurumas bambaska iki sey
hayatta beni herkes yanltt . hislerim asla .
@ user @ user @ user ben anan herkese telefon vermem kocum !
yarna yaparm sladgmz fasulyeyi goren kardesimin saatte canm cekti yap yiyelim yarn bekleyemem diyerek evin icinde donuyor , can tuhaf
hbo annenin kitaplarini sikiyim son 7 dk kala yayina telif atmak orospu cocuklari
@ user yo ben genelde senle ayn fikirdeyim
instagram storylerini izleyip kesfeti tavaf ettigime gore gonul rahatlgyla uyuyabilirim
1 ) laf/sozu dolandrmaya gerek yok . bilincsiz kulaktan dolma ekseriyete sahip olan bir takm cenahn yllardr habur/oslo/megri kelimelerini dillerinden dusurmemelerinin , skslan yerde 3 sihirli kelimeyi stp stp one surmelerinin tek sebebi , ++
simdi bos yaparken mi zorlanmyorsun guzel kardesim
cok merak ediyorum @ user @ user aciklama yapacak . buyuk heyecanla onlarin yayinini bekliyorduk buyuk hayalkirikligi oldular . ?
rt sechen_rainy : cinli grup nex7'den ding zeren the eve dans etmis . cocukda fanboy sanrm oncede exo lay sarklarnd...
@ user osman hocaya hakszlk ettim , ekrandaki dolar kuru programn yapldg tarihin 2015 sonu 2016 bas oldugunu gosteriyor , pardon
@ user ohh mis bi feyk hesap
rtbegeni yapan karsilikli takiplesir karsilikli takip & gt yontemiyle ucretsiz takipci kazan # takipclub august 31 , 2019 at 05:30pm
@ user allahim yeryuzunden boslar toplar misin artik ? @ user
@ user once zeytinyagn anlatabilelim sonra sra ona gelsin . bilimsel veriler baska birsey .
teroristler yol aramas yapar , adama yaklasrlar para verirsin yada ... .tabi adam paray verir cocugunun kulagna fsldarlar  baban has adamms  .
baekhyun'un yaynda  bizimle beraber 10  lu 20  li yaslarn gecirenler , umuyorum , yllar gectikten sonra bir gun exo'yu dusundugunuzde , bizleri mutlu guzel bir an olarak anarsnz.  demesi . sizler , hayatmn guzel ozel anlar olarak kalacaksnz bebeklerim
bayern resmen tasak geciyor ... turk futbolunun durumda oldugunu gosteren bir mac
@ user okusun okusun adam olur
@ user ms1 oran 1.12 arkadaslar fazla anlatmaya gerek yok
kz ceviri gelince bana haber et olaaarrrr
@ user @ user tarmaatama ekonomiyecandr surecte ziraat muhendisi istihdam yaplmasn talep ediyoruz , masa basnda degil koylerde , sahada ulkemize deger katmak istiyoruz bakanm. # ziraatmuhendisleriatamabekliyor @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user erbakan varkende oy vermeyen zihniyet degilmisinizki simdi erbakanjn adn kullarak guya propaganda yapyorsunuz
@ user nasl nasl amk nasl boyle birsey yasanms olur
deprem hafif bir yoklama yapti , akp'li prof.kuzu panikledi : `` imamoglu , istanbul  u depreme hazrlamal . '' 20 senede yapilmayanlari ekrem 3 ayda halletsin oyle mi ?
@ user @ user desinlerki ? ellerindeki ekmekten , oturduklari rahat koltuktan olacaklar iyi bilirler ipnelerrr.. !
# kolay olmayacak seni unutmak gece gunduz aglayacagm olursa olsun artk sevgilim sensiz yasamaya alsacagm .
seyi goze aldm degismeyi bile simdi kostugum yolu geri donuyorum bana bi adm bile atmadn
@ user buras bagmllk kopman i m k a n s  z
@ user engin bi burukluk oldu bende forvet defans almadan orta sahaya hazard alsak bi burukluk olcak sanirim : d
@ user takip et dm konusalm bekliyorum takl bana hayatn yasa azgin bogan emrine amade bebegim seni istiyorum
@ user @ user @ user merakls degilim onlarn medeniyetide dilide onlara kalsn ! medeni bat dedigini sey yllarca afrika cografyasn somurerek bugunku teknoloji zenginlige ulast , benim elestirime katlanamyorsan cevap yazmyacaksnda , gurbetcileri elestirmek icinsenin bilgi birikimin nekadar ?
teyzecim eminim bacnn gorumcesinin torunu kafkas universitesinde tarih okuyup issiz kaldg icin ben issiz kalrm . cunku bizim kaderimizi ayn sekilde yazld . evet evet , getir hemen evlenelim .
@ user bana orijinal adamlar lazm , gun etkilesimde olacak . botlar yapaym . 3 bin tane takipcin var 10 tane like yok : d
day king e binen furkan karakurt kendine guven sabr masallah tebrikler
kadar cok gerizekal var ulke ..
macn sonuna kadar sahaya atlmayan sey kalmad boyle seylere taviz verilirse ulke futbolunda cok gorururuz boyle olaylar fenerbahce hukmen yenilmelidir . # adaletinvarsafeneriyak
@ user internet degil kardesim tv den izledik izleyin . fikir vs degil bahsettigim konu gercek . ckn dsar sorun ozellikle yaslar 60/65 civar teyze amcalara bakn bakalm cevap veriyorlar . iste demek istedigim su ; halk sadece sunulan goruyor hemen kabul ediyor
sabahlar uyandgmda bi gunaydn diyenim olsun ... cok fazla sey olsun istedim ! ! ! !
@ user ben olayn bombasn ortaya atyorum sadece gerisi hayal gucunr kalmisssssss
# 49kadn rodfaydr yavrusu almak isteyen varsa dm den ulassn izmir***
@ user @ user meb tamamen degismeli gercekten ogretmen olan kisilerle yola devam edilmeli .
@ user @ user osmanlnn kesip attg trnaga kurban ol sen. tarihimi okuyup ogrenemiyorum.atalarma ait mezar taslarn bile okuyamyorum . padisahlar devlet muhurlerini abdestsiz besmelesiz basnazms . sen anca hainlerle kol kola olmay , turkiyenin aleyhine varsa icinde olmay bildin.fetocu
31 cekerken aktp bosalrken 3g watsapta yarragm izlemek kendinide izletmek isteyen 31 izlemeyi seven 3gsi watsap olan kamera acacak olan 15-65 aras butun turbanl sxi bayanlardan 7 gun 24 saat tel cagr mesaj bekliyorum guven garanti erkekler rahatsz etmesin
okul aclsn istiyorum aclmasn istiyorum.. hic 4 . snf olacak havam yok .
@ user izle bize izlede prensesle nasl sevisilirmis gor ogren
musluman ulkelerini meshep catismalariyla birbirimize dusurmelerinin nedeni # kudus baska kitada olan abd nasil nasil cografyaya baska turlu girip hangi vesaretle israilin yaninda olabilirki ! musluman devletler aci olayin gunahi bizim boynumuzda !
@ user bir sey diycem sark onerin ksmn hic okumadm fuekfkrkek yine attn iki kat thank you sorry
@ user @ user @ user hala cevap veriyo profilinde olagands uc tane soru var ucu 1 . sorunun ayns kardes biraz mantkl dusun . 3 tane soru sormak 1 tane soru sormaktan haval geliyor olabilir sana degil uzgunum .
dunden beri ayn sarkya dolaysyla ayn duygu durumuna takl kaldm .
@ user demekki yol yapyoruz kaliteli yapmiyoruz
.. dunya hayat aldatc metadan baska bir sey degildir ( al-i imran suresi , 185 )
kadarda guzel bir hafta bas sendromsuz # pazartesi
@ user cok guzel sesler muzik geliyordur mutluluklar diliyorum
@ user 28 haziran cok sade yumurtay ilk tattgmz gun
@ user @ user kanka sen geldin daimaseninleyiz birsenbekgoz
@ user @ user dunyann yerinde penalt o. turkiye'de vermez !
@ user @ user vakit daralyor urus icin anlaml
@ user @ user utanyorum artk adamlardan . yasn basn alms koca koca insanlarsnz . vicdannz nasl rahat ediyor bilmiyorum ben anlamyorum ...
@ user bi giyincek miyiz ? zaman boyle idare edecegiz .
@ user 15 temmuza tiyatro diyen bir kadn sanatc ! !
demin kendi kendime  derdini sikeyim senin.  dedim . hayrl geceler .
@ user @ user sirke karbonat karstrmak cilt icin cok tehlikeli biliyorum doktorum oyle demisti
ulkede gecen saniye cahil says artyor . eger ufack bi ogrenme istegi olsayd icinizde tansu ciller doneminde dogu anadolu'nun halde oldugunu arastrrdnz . dogru aptallk bilgisizlik sizin kannza islenmis
meb40bin ekatama 2017nin laneti bitsin artk . mezun olduk darbe oldu , mulakat geldi , atanamadk . 2017de zaten hic atama olmad . bitsin zulum .
sozde temizlige girisecektim bildigin evin altn ustune getirdim
@ user nen yine keci diyorum hocam . gecen gun zihnimde degeri kat be kat artyor . artk bir keci beslenmeye bile basladm
yanls degil efendim ben yaklask 6 yldr boyle kullanyorum . acklama yapmaktan yorulmus ykklar yapar bunu bilen bilir . senin oglun hayata biraz erken baslams sanrm
@ user hayatta parayla alinamayacak degerli sey senin derdini kendi derdi goren dosttur
benim on dakikalk asklarm olacak tam bir tehlikeliyim
geluzmady mulakatbekliyor subatta 40 bin iibf atmas istiyoruz ..hadi bakalm @ user @ user
@ user bende acm sekilde bastryorum : d
falcao transferindeki durum tam olarak ... . umarm tuzaga dusmeyiz > > >
derse gitmemeye karar vermistim kandrldm . @ user
@ user istiklalini istikbalini kaybetmissen verecegin ad olur .
@ user tiviti boyle ciddiye mi alrsnz ... . lol ayrca can onu istemisse demek ...
@ user merhaba melek iyi gunler dilerim size
baktm bir kilo almsm msr patlacaktm vazgectim . hayr ondan diil be usendim usendim ugrasacak simdi
@ user @ user helal olsun butun yokuslarnz duz olsun sizi seviyoruz izmirden selam duayla kaln
onun ordugu demiryolunda kims e olmemisti
@ user amasz vatan icin ak parti diyoruz arkadas eytliler 1999 ecevit donemimde ckan bir kanun magdurudur
@ user @ user ailem 2.evi alrsak kurban kesmek yerine kiracdan 1 ay kira almcaz demisti . almad ancak kirac bikac ay sonra haber vermeden evi bosaltms ( komsularmz kirac ckms kiralcak msn sorunca anladk ) . bize odenmems kira faturalar kalmst . annemler hemen evi satt : ) ) )
@ user hainler kemik kapmak icin reiscilik oynuyor . dunun fetocusu bugun reto cu yarn baska birsey olur bunlar . herseyini satar tipler .
@ user yalnz olmek istemiyorum sadece dhxbdbxj
helal olsun be binali bey ; cumhur ittifakndaki omurgal durusu gostermissiniz ... .
@ user onlari pazarlayip satacak guzel bir meneger yada yonetici lazm bide 30 gol atms adam vermediler aldgmz paraya hala
hersey kalsn.. ben sadece seni istiyorum .
# neguzelkumandan marann kyafetine sacindaki taksna ask oldum resmen
secimlerimiz , vazgectiklerimizdir . tercih yapmak zorunludur . basarlar
bir isimde aksilik olmasn arkadas
@ user @ user @ user @ user burda kimse kimseyi tanmyor diyorsunuz resmi kaynaklar yerine yine kisilere guveniyorsunuz ? nasl oluyor anlayamadm . bir eger o'nun savunma ihtiyaci varsa brakn kendi savunmasn yapsn . bence sizde celiskilerinize bir cozum bulun .
@ user asla insanlara yaralarn gosterme cunku sana vurmak istediklerinde ilk yer oras oluyor
arkadasmn kocas kendini polat sanp onun davranyordu arkadasma surekli elif diyordu : ( ( ( (
nightmare dinlemek icin actm benim icin cidden sakncal bi klip o. tuylerim diken diken gercekten gozlerimin dolulugu gecmiyor midem kaslyor . minicik bir kan bile beni hale getiriyor kadar zayf oldugum icin uzgunum .
@ user @ user 2 mays gunu 4 mhp milletvekilinin tarm lisans tamamlama kanun teklifi milli egitim bakan @ user tarafndan reddedilmistir nasil ittifak @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # tarimlisanstamamlama
soyle guzel bi dayak yesem agzm burnumu krmal falan olcak anca kendime gelirim bence
@ user aman sakn baskanm hrszlara meydan brakmayalm bizi isi ilgilendirir notre dame icin gecmis olsun
@ user bilmiyorum geciyor bir hafta izin alamam .
@ user gunaydn hayrl sabahlar hayrl mutlu saglkl guzel gunler dilerim aylin hanm
yonetimin basnda olanlar insanlarn dusundugunu onemseyeydi bukadar gazeteci , yazar bunun ozgurce dusuncelerini paylasan digerleri iceride olmazd.. yuzden saln gitsin
uykum geldi ben yolculuklarda uyuyamyorum..
emin degilim .. ipuclar ayd diyor zaman gunaydn
oturup agladk hic gormemis oturup birlikte agladk ona sasyorum ona sasyorum hic tanr gormedik hadi hic gormedik diyelim / cok dogru / tanr m hic gormedi bizi -arkadas z. ozger
halk ekmek yiyemezken silah ithal etmek yerine uretmek hicbir anlam tasmyor bana gore yuzden tsk bugun 20 yl evvelki tsk  dan geriye kalanlardan olusan vahim durumdaki bir baska devlet kurumudur diyebilirim .
@ user tebrik ederim , allah emeklerimizin karslgn versin , hayrls olsun..selamlar
@ user aylardr meclis bos biran once aclsn milyonlar adli mahkum icin kapsaml bir esit yasa sicil aff bekliyor.sizin sicilinizde bile suc gorunuyor varn gerisini diyin .
gel yine koluma gir dedikodu yapar konusalm .
@ user light urunlerin pahal olmas gibi..
yasada mevcutsa yasaya uyulmuyorda mevzu buralara geliyor birde yonuyle bakalm ... ( yasay elestirebilirsiniz ) # etekboyu
yasadgmz asamadgmz seyler var .
kzlar odakl olup , erkekler hedef alnms sanki..
dileyen su bahsettigim beatmaker k a r a k t e r i m hesabn takibe alabilir
# gulumsuyorumcunku aglamaktan yorulduk . isssizlik , stress ... .akl olan delirsin
utanr insan , boyle guzel olunurmu .
# hayvanasiddetsuctur soyleyecek uygun bir kelime bulamyorum allah belalarn versin zalimler icin yasasn cehennem
@ user oraya gore 10 gun once sorunumuz cozuldu ancak ciddi anlamda rahatsz edici bir sekilde sorun devam ediyor . ucuz bir operator kullansam kadar ekmek kadar kofte derim pahal operatoru kullanp gorusme yapamamak ciddi bir sorun .
beraat kandilimiz bars bolluk bereket getirsin ... tum dualarmz kabul olsun insallah ...
farkettiniz mi duvardan sekip tekrar geliyor kursun falsolu oldu teyze
@ user @ user anan  kelepceli rehin ondan boyle diyorsun , oda isini yapyor be rubin , senin israflara sebeb olsada isini yapyor kadn oyle dusun birazda
@ user sende bi bos yapma aq
@ user jsnwkzneyx yemin ederim tepkim oldu xjnehxbehxvd
@ user @ user @ user iyi bari teselli oldu sfhjhddh
yavas yuruyenler icin ayr bi yol falan m yaplsa
egosu yuksek memnuniyetsiz insan iticiligi .
iki gundur tarkan-karma dinliyorum hava asr guzel.bahar ciceklerinin acmas icin ikili bile yeterli .
levent sahin net hoca falan degil rezalet !
@ user ben bunu yilllar once soyledim derbide ceza vermeden evlefedrsyon sarstamadin sana derbide cezayi yagirdi selcuk napti galatasaray iicin ask icin hakemler pasta kese yedirmedihakem yedirse selcuk inan fedrsyon korkacak antuk futbolcular hafif ceza gelecek
@ user allah'm sen ona dogru yolu goster mal beni bulamaz .
nolur bir kere iyiler kazansn azndan survivorda . dualarimizseninle damlacan
yine kulaklgm kaybettim . hayat cok zor harbiden
adam yazilir erkan meric okunur # birumutyeter
gullac seni sadece ramazanda yapldgn icin siyasal islamc tatls olarak yaftalayabilirler sen onlara aldrma seni normallestirecegiz
krmz sacl hoseok istemek , bangtan'n turkiye'ye gelmesini istemek ...
@ user bizim coruh ucagyla : ) yollar ack olsun insallah ... .
su cocuktaki azmin 10 1 i bende olmadg icin aglycam
demin sinek ilac skan araba gecti mahalleden degil kucukken arabann pesinden kosan cocuklardk ara boyle olduk .
dusun : gozlerinden yaslar akan bir kadn var bilgisayarnn karssnda , tam capraznda oturan esi bilgisayarnn karssnda sark soyluyor.. hassas dimi herkes..
okulun ilk sandgna denk gelmisim butun problemler burda muazzam
 baban uzme . topragn opersin zoruna gider.  soz soz
@ user @ user @ user aga arkadasm bundan yedi ben aaa annenden yedim benimkini kaldrdlar onun duruyo
@ user kuresel guclerin , katil batnn , hacl birliginin ackca desyekledigi bir olusumu vicdanen desteklemek abestir . istigaldir . imam safii'ye sordular : fitne zaman hakk tutan nasl anlarz ? dedi : dusman okunu takip edin , sizi hak ehline goturur .
taciz tecavuzculere n olacak ?
@ user kadar hava attn tatile gidiyorum birinin nazar degdi
@ user birileri is yok diyor , dun 2+1 , 85 ^m2 dairenin temizligi icin allah sahit 200 tl para odedim , temizlik isi yapan bayanlar bile gunluk 200 tl den asag calsmyorlar .
# ittifakinanahtaribedelli basbakanmzdan bir bedelli askerlik acklamas bekliyoruz iste zaman gorun anketleri @ user @ user
@ user n  oldu omercim oyle bi sesin solugun kesildi @ user
@ user defol yala yanls tivit atyon
@ user tamam anladgn dilden anlataym yok dedigin allah ismi 15 . yuzyldan tam 1000 yl once gectigi bilim insanlar profesorler tarafndan tasdikli dir hadi buna diyeceksin
@ user ozur dilerim sevgilimle opustum namussuzum ben
@ user sayn imam oglu istanbulu 1994 yldan oce bir avuc insanlar senin deyiminle kullanyorlard chp den alndktan sonra onalt milyon kullanmaya baslad onceden camlca tepesine ckmak bile yasakt butun kurum kuruluslar meyhaneye donmustu simdi halk kullan
yoonmin duet gelirse yemin ederim size kimse beni tutamaz bakn
@ user yok bizde unutmayz seni merak etme deniz kz kulagn bol bol cinlatirim
hiphop hayatnzn seyi , mutlaka anlatn ben dinlerim belgeselini izleyin .
televizyondaki kahkaha efektlerinin cogu 1950'lerin basnda kaydedilmisti . gunlerde kahkahalarn duydugunuz insanlarn cogu artk olu . chuck palahniuk
takip etmiyom ikiye bi tline dusuyo gittim sessize aldim oh beee
ben nasl gorunuyorum arkadaslar ciddi soyleyin lutfen
tamam # olric sus nolur yalnz kalmak istiyorum
su ormanda kus avlayan vuran sonra temizleyip pisirip yiyen insanlara hayranm nasl guzel bir hayat
@ user beytepe yesil vadi iyi olabilir . ordayken beytepe herzaman serin olmustur .
@ user seni tandgm ilk anda kalbim tekledi yuksek iq den yannda sustugum tek kisisin
sahs diyor kufur ediyor terorist destekcileri anlar dilinden turkce meali pleaseama bariz teroristgillerden buda !
rt paccoz : aklmdan kalbimden gecenleri bok varms hemen ortalga dokup sactgm icin hayatm boyunca bastan kaybettim , bi hatalarndan ogren icinde tut duygularn dimi
gunaydn kolumu kesip atcam simdi boyle bi agr yok
@ user ahahah kelimeyi okula gitmeme bahanesi olarak nasl alglyorsun
douglas costa benim gozumde neymardan iyi oyuncu adam turnuvada toplasan 2 macta izledik jesus firmino dururken
@ user yuuuh hala oynuyo musun twden baglanp ates etseydim bari azck : (
biraz sansl olduguma inansam super lotoya hayatm basardm ...
@ user chp , hdp , ip bunlar hristiyan yahudi kureselcilerin birer piyonu dur . bunlar turkiyenin siyasi partisi degildir . sahdekarlara inanmayn .
gerekli gereksiz heryerde dans etme istegi
@ user amn ustunde kahve icerdim tatlm uygunmu
@ user @ user saka yaptm ustteki tweetde 17 yasnda pale bir tumblr boyum selay biliyo bunu gorustuk cunku kaykay kayp mikseysk ictik birlikte
ac ... ruhsal ac kotu fiziksel ac ... bir tercih yaplrsa hangisi iyi ?
@ user erdogan bey sn abdurrahim albayrak var kaytlarn soylemeden once sn erman toroglu konusmalarn stad'da bulunan ambulanslarin telsizlerine karstgn burada kayt edildigini defalarca soyledi .
@ user 11 ey iman edenler ! erkekler diger erkeklerle alay etmesinler ; onlar kendilerinden iyi olabilirler ; kadnlar diger kadnlarla alay etmesinler ; alay edilen kadnlar edenlerden iyi olabilirler . biriniz digerinizi karalamayn , birbirinize kotu ad takmayn .
seni sevdim , baska kimseyi sevemeyecegim kadar cok .
@ user @ user vahiy inanctr , akl sorgulama , gozlem mantga dayanr . ikisi farkl bilgi alanlarna aittir .
ankarada hava kapand birazdan miko sov yapacak .
meraklisi cok olan dovizde duranlar . rakamlar satis firsati . dusunce tekrar alirsiniz daaa .
@ user yalan soyluyo kzlar okulda gorun bir onu
geldi ksn aylar , acld burun yaylar .
migros : cok buyugum ararsan var . a101 : yerde sats yapyorum ulkenin buyuk market zinciriyim . bim : gardasm bir seye ihtiyacn var m gardasm ...
@ user @ user @ user aaaaaaaaa annende biliyor perdesinden kendine sac yaptgn ?
@ user degil mi askm cok sen goruyorsun beniagwlfpkepwlfpfkeprkgofkskfjckakwpg
@ user herkes zaten ilk sevgilisiyle evleniyor
@ user yakmsn instagram hatice ; ) ordan geliyorum da..
@ user @ user kralim anka kusu mustafa selanik deniyor ? gokcek deniyor ?
@ user ucretsiz gruba girip 3000 tl kazanmak istiyen son kisi mesaj atsin bugun bomba geliyoruz
yapcagm bilmiyorum intihar geliyo sadece aklima
@ user sukur eden/olmaya calsann yaratg degil mi mutluluk ? mutsuzluk sikayet mucidinin altn gagals . ozledim mami hayya siirinin fotografn cektim fanzin param yokken
yllar sonra egitimci bir bakana sahip olduk . gercekten umutlar filizlendi . yesermeden gitmesi mi isteniyor ? # ziyahocannyanndayz
@ user vayy insallah bir gun olur .
@ user simdi minik kelebegimi hatrlattn : ( ( 2 kat uzgunum artk ...
@ user @ user @ user uyumasa hersey kotu olacakt zaten : ) ) )
@ user @ user makro iktisadi acdan soylemistim bahsettikleriniz mikro konular . genel itibariyle dogru . tezim degil soylediklerimi iktisat doktrini soyluyor .
neyin derdindeyiz bunlar neyin pesinde ... onlarca insan olmus , evi yurdu harap olmus bunlar # siraz' rojhilat gosterme derdinde , # pjak'a kampanya yaratma telasnda ! # 
bir gunaydn mesajyla butun gun srtabilirim : )
@ user sozune inanrm biliyorsun . buna kosulsuz sartsz inanacagm cunku sana guveniyorum muazzam bir soz aldm bence
gecmiyor hic gecmeyecekmis
@ user # fakbaba aylardir bizi belirsizlige mahkum ettiniz nasil bir eziyettir ! sizlerden aciklama bekliyoruz # gthb5bin # 5bingidamuhendisi @ user @ user @ user @ user
diktator dediginiz adamn yoluna tas koymak icin ; teroristlerin yoluna bas koydunuz tas olun insaallah
@ user resimdeki avc ayi bunu haber veren ay oglu ayi
@ user @ user 25 yldr avlanan kefal konustu . haburda halay bas sendin dimi zamannda ?
@ user rimel surunce bende oluyor
@ user @ user olacak bundan sonra kimse osman snav projesi tam guvenemeyecek . gerek arka ekip , gerekse seyirci.. kendi egosuna yenik dustu , buyuk ah ald . aglayann mal gulene yar olmayacak bunu hepimiz izleyip gorecegiz maalesefki
seni kimse anlamayacak tek basna kalcan .
zaman  manitiiiiiiimmmmmm !  kosarak , kollarna gidecegim bir bey denk gelir tahmini
@ user gunesin dogdugu ufukta , umuda giden bir yol mutlaka vardr . . . umudunuz hic bitmesin . . .
kusura bakn valla umrumda degil hic bir sey
guzel zamanlar ! @ user cok arsiv yaynlasa iyi olur
@ user allah akl fakirligi vermesin geri hallolur : d
@ user ben sasrrdm ara manita yapt haklsn dhjwhwjqheja
@ user dusmesi beklenti dahilinde oldugu icin 5800 altnn gelecegine inanmyorum . yaptgm incelemeler fibonacci haftalk desteklere hafta uyumlu olmas onumuzdeki hafta bull piyasasnn baslayacagn dusunduruyor umarm oyle olur
tum korkularm , tum kayglarm , sorunlarm , hatalarm hayallerim , umutlarm , sevaplarm , gunahlarm tanrnn isi .
kendi kendime surpriz yapmakta ustume tanmam .
@ user baskan demek .
olur biraz zaman verseniz yllar ofkenizi hic mi hic anlamyorum .
@ user ketcab mayonezden cok sevmeye basladgmda boyle dusunmustum
bak 2 gun oldu yine bunaldm .
@ user bunu senden duymak beni cok sasrtt
@ user kusmeden olmaz , aksama kadar kusluk . hangimizin aileye kuslugu uzun surdu
senin gulusun benim sevdigim mevsimim
gercek islam milyar dolarlk camiler yapp icinde ac fakir fukara icin birlikte bir agzdan dua etmek midir ?
@ user `` sevgilim '' dedigin insan sadece iliskideyken degil , ayrldktan sonra nasl davranacagn bilmeli .
'' sen agzndan ckann kulagnn duyduguyla ayn sey oldugunun hic mi farkna varmican ''
@ user 1 ) kaliteli bir egitimin olabilmesi icin onemli husus ! zeki , bilgili kisilerin ogretmenlik makamna tercih etmeleri gerekmekte . bunuda universite taban puanlar gozden gecirilerek yeniden bir puanlama sistemi mumkun olabilir . toplumu sekillendiren ogretmenlerdir .
bugun slho'nun 6-8 ekim acklamas hukumet pkk arasnda alicengiz oyununu biraz olsa ortaya ckaryor gorebilen gozlere !
@ user sevmek insann yuregi kadarkucukse buyugunu tasyamazsn
sabah sabah karpuz hastalgm tuttu benim . umuda , maviliklere , butun guzelliklere , ozellikle canlara , kocaman gunaydnnn ...
@ user alisan yalakas kendini ifade etmis aslnda
@ user herkes senin dusunup tweet atamyor oktaymoktay bey
@ user kimseye nefretimiz yok uzulmedikte ben herhangi bir kazada olsem insanlarn kadar umurunda olacaksa benimde kadar umurumda . bugun otobuste 11 kisi yanarak oldu kadar olay olmad sanrm jet kaza yapmadklar icin .
gunluk ihtiyac yatrm yapar macun alyoruz .
telefonu bilerek yemekhaneye ckarken odada brakmak odaya indiginde telefonda hic bildirim gormemek ... iste bunu gercek ykklar anlar
akademisyenlere esnafmslarcasna kolay gelsinnnn diyorum cringe is too strong
sana bir suru kapdan gecip geliyorum . sana bir suru merdiveni ckp geliyorum . sana butun yollar saga sola bakmadan gecerek geliyorum .
@ user turk futbolunun icine eden g..tunu devlet mafyaya dayams kendini begenmis kebabclardan dayak yiyen bir se ... .sizdir . # susamam
@ user allah , kuvvet versin sayn vekilim ...
baskalar adna sevinmesem sevinecegim yok , tesekkurler baskalar .
nedir yahu ? ahlakszlk degilde nedir ? olan olmustur sozum yok , baska bisey para karslgnda herseyin yaplabilecegini cocuklara empoze etmek migde bulandrc tiksinti verici ...
@ user cok kasma devreler yanmasin
@ user gecmisi hatrlamayanlaronu bir yasamak zorunda kalrlar santayana
dun ankara'ya gittim bugun eve tekrar geldim , kardesim ( 13 ) ablacm nerdeyin dun seni pek goremedim diyor
@ user gul bulursan oldugunu bagr bidaha bni meraklandrma adam yolla isim yaz
# gadirhum buyuk bayrammz kutlu olsun
@ user @ user uzun yllardr millet sizin gibisini gormemisti . uzun yllardr hic bir vatan haini sizin olmamst . yangn feto baslatt . sizi ilk once goren erdogan oldu , oyle bir sey oldu cigeriniz ortaya ckt . erdogan butun pisliginizi ortaya ckard .
yllardr tp okumak icin kadar gayret sarf ettim olmadi ben degip yllardr uzuldum . suan 20 yasnda tp ogrencisi bir delikanlnn kanserin son evresinde oldugunu duyunca kendimden utandm . hayatta makamdan onemli seyler vardi mesela saglk gibi..
@ user yok canim , millette dudak var oyle : ) ) )
@ user merhaba nasilsin tugra ben sizi tanimak istiyorum lutfen
@ user avrupa bizi kskanyor boyle maniler bilmedikleri icin
aslnda kimse mesgul degil.. sadece onceligi degilsiniz..
# dipdizisi beklsom suan 2 bolum atlcak bolum biriktirmeme gerek yok i soo happy
srtnz allah  a tam anlamyla , teslim olarak yasladgnz zaman guzel seyler sizi bulur.bilmem anlatabildim mi ?
ee okul bitti mi sorular
@ user @ user ben buna kadar cok guldum
@ user bizim takm gole sevinmiyor anlamyorum . gol oldugunu bile anlayamyorum .
@ user @ user tolga bey'in sozu dindarca geldi . `` sana tas atana sen gul at '' . ifade ozgurlugunuzu savunmayacak birinin ifade ozgurlugunu savunursanz , sonucta ifade ozgurlugunun aksini savunmus olursunuz .
@ user @ user dogum gununuz kutlu olsun . nice yllara .
insan evladn sevgiyle doyurmal pahal olan seyler degil bir annenin doyuramadgn dunya doyuramaz..
saat 04:00 olsunda uyuyaym ( uykum yok nasl olacaksa ? )
umarm mutlu olur ben onun yasamnda uzun kalrim . yeni yasn kutlu olsun iklim . senin istedigin bir anne olacagm . soz .
@ user birini kendine cok yakn buluyorsan ona biraz zaman tan aslnda sana kadar uzakta oldugunu mutlaka gosterecektir ,
@ user delirdin sanrm ? ? ? tutku  yazyorum su an  senin annen bir manyakt yavrum  ...
ulkeye bak hukuksuzluk , vicdanszlk kol geziyo birileri hala insanm geziyo # tubaerkol
@ user esra gelsene ogret geri . 15 temmuz 1453 fena patladi sizde . bak 1453 ten beri hacllar acisi gecmedi . sizde onlar bekleyeceksiniz . ha sizin ruyalariniz var degilmi heo ruyada su oldu oldu degilmi . firavununuza soyle ruyasn anlatsin
@ user @ user baskanm moralim cok bozuk .birazdan terminale gidip herhangi bir yere bilet alacagm . tavsiyen varm ? kominist yerlere gitsek sokakta kalmayz dimi .
@ user biraz erken haber vermisler sanki..
agzmn tad yoksa , hasta gibiysem , bogazmda dugumleniyorsa lokmalar , buluttan nem kapyorsam , inan guzel gozlerinin hasretindendir .
@ user cok emek verdi.bu sever olmazsa chp ye gider korkmuslardr .
zamannda baban korunmad cezasn ben cekiyorum anlyormusun ?
@ user ay kesinlikle efsane sacma birsey
@ user hocam , bastakilerle bekliyorsunuz ... ulke bitik zaten okey donuyor ... halkn yarsndan fazlas , kendi dedigini bile anlamyor ... seyin ici bosaltlms vaziyette ...
@ user kat mulkiyeti kanunu 45. maddede `` ..anayapnn ds duvarlarnn , cat damnn reklam maksadyla kiralanmas ... '' mumkun oldugu halde apartman yoneticileri diger ortak yerleri nasl kiraya verebiliyorlar ? ( ornek . 2 . selanik caddesi no 65 yonetimi )
hic tanmadg kendisini tanmayan bir hocaya gokten duser e-postayla tez yollanmaz . kadar emek verilmis calsmalardan sonra bir tez ciltletip juriye goturmek , insani iliskiler kurup kendini tantmak kadar zor olmasa gerek .
@ user allah rahmet eylesin @ user . anne gidince insann onun icin dua eden scack yuregi gidiyor . size sabrlar diliyorum .
diyetisyenlere kadar para verecegimize beynimizdeki hipotalamus bolgesini aldirsak istah kalir , kilo . beyin..
baz insanlar bos zamanlarnda sizinle ilgilenir bazlar sizinle ilgilenmek icin bos zaman ayarlar . fark anlayn . 2 . si onemli anlamayinca naparsin .
@ user ayn seyi senin icin soyleyemeyebilirim
@ user butun gun yalarm yalanmazm amck
@ user aile nin hatas cok burda basta kacak bakc calstrmak .
canm senden nefret etmem icin nefes alman yetiyor zaten ekstra caban .
@ user # kervn tavan , tavanda bekleyen 8 milyon lot.bu sefer durum farkli mahkemeye gitse lotlar donacak gk yi kaybeder fesih davasi var , altincilar grubun yuklu alim yapacagi soyleniyor forumlarda.yatrim tavsiyesi degildir.2 gunde 24 ten 33 e geldi spk gecmiste 1.36 cagri aciklamisti .
@ user yav kadar oyuncakl park filan yaptk , sel oldu ?
@ user insanlar cok derin yasanlan bir kalp krklg nedeniyle olebilirler bunun tptaki ad stress cardiomyopathydir
@ user espri bi tarafa yolu acik olsun tebrik ederim
bir an karanlk sokaktan bir ses geldi : selam olsun karanlga direnenlere diye.. abi yasyorsunuz ? ?
neye sahip olursan ol sevgi dolu bir yurege sahip degilsen hic bir seye sahip degilsindir ... dilek
@ user baskanm 3.ulkeden yatay gecis yaptk kktc ye . hukuka uygun bir sekilde mezun olduk . suan denklige tabi tutuluyoruz.bu hukuki degil . adalet bakanlg bile hukuktan hukuka gecisi uygun goruyor . bizim emegimiz egitimimiz bosa gitmesin . lutfen icimizi ferahlatacak acklama yapiniz
unutmayn bir babann varlg cok sey ogretiyor yok olusu bir cok seyi
hocam kadrolumusun yok sozlesmeli hocam bende seni kadrolu sandm sorudan kurtulmak icin kadro
bktk artk demokrasi bir hazm olaydr kazananlar uzaydan gelmedi partzanlg brakp kazanann hizmetine bakmalyz destek olmalyz hepimiz ayni gemideyiz .
tum karne alan ogrencilere , tum ogretmenlerimize basta mustafa kemal ataturk olmak uzere tum ogretmenlerimize tesekkur ederiz bize verdigi emekler cabalar icin
sen yinede kimseye soyleme sehirde cok seni sevdigimi
bugunku ekmek thy den geldi . guzel bir kar var satmayacagm dedim bir kere . bekletecegim .
hakem var isareti yapiyo spiker su molasi mi bakyorum diyo bagircagina dikkat et
@ user konusmas ihtimaline kars ; bilgi soylemesi ihtimaline kars ; olu susu verilerek susturulmus .
@ user abi seni duymuyorum burada yazyor onu gormuyorum arada falcao gelecek
sana cok yakn birini kaybettiginde artk senin icin insanlar ikiye ayrlr . sana bassaglg dileyenler dilemeyenler .
@ user evet zaten ordusu polisiyle mesruiyeti var . yeni bir aparat eklemenin geregi yok .
frat aydnus nasl mac yonetecekti amk nasl alsmslarsa : d
dunya turu yapanlar evlerine gelince bosluga dusmuyorlar mi ben bakkala gidip gelsem direk dusuyorum
154 gun olmus yarn bitecek insallah ozlem allahm insallah cok ozledim .
babam diyo senin yakn arkadasn telefon ben sayyorum melike leyla ebru hasan burak laf arasnda yanlslkla eda diyip irkildim bi an allahm boz
deneme suresi is icin vardr , ask icin degil .
@ user aslnda okudugum butun burclarn gunluk durumu yuzde 80/90 uyuyor bana hikmetse
@ user arkanda kalan yollar insanlar umursanmadan
@ user ayca ayca ayca yalan soyleme bana cenem coktur benim affola affola sjxkdksn
@ user @ user kesinlikle katlyorum . bizim vicdanmz rahat , onlar vebalin cezasn bir gun elbet cekecek !
kafama gore taklmada kralm ha .
@ user kk'nn adna ben utanyorum , hala nasl oturuyor koltukta.. yuzle..
gunum bir oncekinden kotu
@ user bizim baskan'da seytan tuyu var , aklina koydugunu uyguluyor adam vallaha benzeri gelmez ! !
politik durusum 4 senedir falan `` beter olun '' cizgisinde . iyi buras .
@ user @ user @ user bos bos konusmayan dunya tarihinde adamdan iyi futbolcumu var adamn attg gollerin sradan 1 tanesini baska bi futbolcu atsa kariyer golu oluyo isterse kendini tanr ilan eder sizene
dunyann agr yukudur akl sende olmayan ; yureginde tasmak ...
@ user asr gereksiz sevimli olmus yetiye benzemiyor . guzel olmus yinede begenmedim
@ user buda dogru zaten 1.5 milyonu olan adama ben acmam.ama ayns senin basna gelse . yada farkl bir sektorde sen bir 1.5 milyon tl yatrmsn gelicek ayn isi 50000 tl yapcak kendine keriz hissetmezmisin devlet sahip ckt evetenseleri kaln devlettevatandas koruyor
@ user jose mauro vasconcelos - seker portakal
tespit butce acg emekliler yuzunden mi ? bilmem tayyip'in varlg % 100 emekliler yuzunden !
@ user bizim buras boyle caminin ayr yapalm
meksika dalgas ilk olarak 1986 yln taraftarlarn sklmasyla ortaya ckan gorsel solen desem inanrdnz asl , bayram namazlarn hocay dinlemeyen bir toplulugun , ruku yoksa tekbir mi arasn git gelleriyle olusmustur sshhshshsh # worldcup # bayram
ha 7den once kalkmssn ha milattan once .
@ user @ user allah donemin arabna yalan soylemedi sizin yorumlamanz `` evrenselci utopya '' kendi uzerinize alnarak , kuran bizzat size vahyolundu sanarak yanldnz . sunni sii musriklerin aldansnn tpksna kapldnz .
@ user @ user  erkek cocugu boyle yetis  tiremeyen ana baba erkek zulmune yol acmyorum ? ozellikle analar cocuk anann eseridir nasl buyutursen oyle ablas kz hegemonya kuruyor anlays kultur degismeli mucadelemiz esitlik ozgurluk kadar degerli !  cocuk s.kiyle konusuyor ana !
@ user magdur ettiginiz taseron calsanlardan ozellikle makamnzda dinlediginiz hbys personellerinden oy yok cunku # hbyshalakadrobekliyor
saygda kusur ettiysem vardr bir ibineligin
hakan gunday'n romanlarna zaten baylrdm , ustune bal kaymak oldu # sahsiyet
umutlarmzn sevdigi gun yarnlardr . umudunuzu kaybetmeyin ! .
@ user baget ekmege 4.75 odedim.. 20 tl indirim alacagm optuler galiba . bir hesap yapabilir misiniz karda mym ? : dd
@ user reise destek icin burada oldugumuzu hatrlatmak icin
blast backstage'inde kemal sadkoglu elimi skrktan sonra ben
@ user abi tavsiye ederim super kitap geri donusler cok iyi tavsiye ettigim kisilerden
@ user @ user @ user @ user @ user tamam.. kadnnza kznza ayn muamele tacize ugradgnda hovardalk yapyor hergele hos gorursunuz.. hatta yetmez evinizin idaresini ona teslim edersiniz..
nisantasndayz biliyo musun , boyle cok boyle gobek bi yerdeyiz
hayatimin kadar surecegini bilmiyorum , tadini cikarmak zorundayim . ayni sizin bir cumlen vardi seyi ozetliyordu , verdigin isik icin binlerce tesekkur , guzel gulusunle hatirlanacaksin . # neslicantay
yuz yllk yalnzlk/ gabriel garcia marquez
cok anlamak yoruyor bizi .
@ user @ user storlot golu att , biraz yavas degilmi vede trabzon'a biraz , gezen bir golcu gerekmezmi .serkan
@ user hemsire ayagnza geldi . kasa , derialtna igne yaplr .
..flortum vardr.. flortum : eski sevgilim twitter sifresini vermek istemedigi icin ayrldk ..flortum yoktur..
@ user atinadan cksm selfi atmaya musade etmedi kadar uzun bi bekleyise boyle guzel bi cks yaksrd.. onu yasadm
surune surune olsa okula gidiyorum
zamana kadar attgm butun tweetler icin uzgunum baya ergenmisim
@ user hakem kale vurusunu gosterdi topa keciorenguclu futbolcunun vurmadigini gordu topa vurmadi rakibe vurmadi milinkovicte son dk . kaleciyle kars karsya kendini yere att hakem kendi icinde celiskili karar verdi
@ user cumhurbaskanmz engeli bir kardesi olan volkan hanceroglu bir bardak cayn icmeye gelirmi davet etsem corum sungurlu ilcesinden kapm zaman ack insallah bir gun sesimi duyar gelir
anlamyorum insanlar bayramda alkol icer ? degisen dunya cok farkl dusunsenize bayram alkolle kutlayan insanlar var . bilim ilginc geliyor ackcas ? ?
surekli tatl yeme istegi ck hayatmdan
@ user oyle bir ihtimal oldugunu sanmyorum zaman kolarova verlmed bonservis gustavo son gune kald vs vs bir cok ornek var sler kadar kolay degl adamlar cok dkkatl takp edyor bzm durumumuzda olan kulupleri
hpg bim , isgalci turk devletinin ozel savas medyas olu yaral saysn gizlemesini desifre ederken , verdigi eylem detaylar isgalci turk ordusunun gerilla karssnda tutunamadgn bir ortaya koyuyor .
@ user gerekirse baska telefonla fotografn ceker yinede sohbeti yedeklerim @ user
@ user @ user aynen kanka aynen . ben simdi gs yensin dicem gs avrupada kupa kazanacak ben dedigim icin . adaletin olmadg ligde basar m olur ? bok beter duruma gelicek lig merak etme .
oysa alstgmz hicbir sey yoktu .
@ user tivitin aln olsa opsem
deniz baykal  milletvekili yapp eren erdem i kurda kusa yem eden @ user yi # protestoediyorum
@ user @ user yok artk yaaa millet agzn acamayacak m nedir
kadnlar harbi allah kolaylk versin size bugun bavul hazrlarken kisisel bakm esyas olarak sadece dis frcas parfum koydum bavula toplasan 30 lira tutmuyo kadnlar masraflarla nasl gecinebiliyor
@ user ilk cktg tarih 2001 2002 sanrm cok severim bunu `` klarnet '' sirini
cim su-gubre israf , ilac zehirlenme nedenidir ! toprak zayflar cim alanlarnn terkedilmesi cok dogru politikadr ! istanbul , izmir sacma yolsuzluk gosterilerini , hdpciligi brak isine bak @ user @ user # ekotarm # agroecology # permaculture # cimibrak # calarsaat
yuzden isten gelince cevirmeye basladm . artk zaman biterse . ceviren ckarsa brakacagm .
@ user bro dissi tukenmez kalem degil kursun kalem dedi kz-
sadettin  e kzp kzp , sonra onu dinlerken ici kylanlar ... kahraman   oldurmeseydi # cukur # allabenipullabeni
yine hanginiz mikaili kzdrd lan
harun banko krmz adam sary gorunce mutlu oldu amk
@ user hocam isim geregi orucluyken elektrige carpiliyorum . oruc bozulur ?
@ user ben kimse in kankasi degilim kankasi degilim oldu hayirolsun
@ user senin hakkinda gorusum sen harbi orospu cocugusun s 400 ler anana bacina girsin
@ user @ user @ user aha isdediniz ben ispada hazrm . ancak manidam muayit degil ilk frzatta isbatlaycam..
cok sey biliyormus , konuya hakimmis gorunmek yerine bildigin seylerin iyisini , dogrusunu bil yeter . ; )
@ user ustad rahmetli yasayp tiviti gorseydi , seni doverdi abla ; gercek yalan anlatmak icin miydi ? ..
@ user ilk hrsz seninki ? ilk kandrlan seninki ? ilk diplomasz seninki ? ananza ilk koyduran nasl memnunmusunuz ? cuma bir ayet sallyormusunuz ? aaaaaa kek var gel yinmi
@ user anadolu ajans muhabiri hakknda yazdgn hic yaksk degildi umarm siber suclar yazdgn es gecmez
7 ) kendi kendine yetebilen ulkeleri hedef tahtasna oturtarak dunya kamuoyu sahnesinde gostermelik dslamalarla tavr sergilemek fakat ayn zamanda ulke yoneticileriyle ortak ckarlar dogrultusunda perde arkasndan el skslmas .
@ user oda arkadasmn ad istek . annemin ad dondu
@ user +90-535-205-35-09 gizli aramaya ack yatagna ucuncu arayan evli ciftler sanal yada reel gorusmek mutsuz bayanlar # nigde # cuckold # swinger # dul # evli # jigolo # seks # ohu # nohu # kutsalcumartesi # gizli # azgn # yanlz # olgun # jigulo # turkifsa # porno # liseli # sertsikis # universteli
bitcoin almadan once bunu izleyin
@ user yannda detoks icecegi olarak rak .
yengec birilerinin farkl davrans epey sasrtacak kafanda soru isareti olusturacak aksam aile fertleri guzel saatler keyiflendirecek
@ user canim tali bakiyosun oyle doyulmaz sana tanisalim nerelisin
@ user guzel bulabilir bunun makyajla bir alakas yok kz kendini iyi hissetmek icin makyaj yapar ben hicbir kzn guzellesmek icin makyaj yaptgn gormedim..
@ user tesekkur ederim halde mutlu oldum : '' )
@ user amin insallah ecmain hayrl sabahlar hayrl guzel bir hafta olsun allaha emanet olun
wpta sadece zerkebaneye foto atabiliorum buyu yapmistr nedir
3- isvicre  nin cenevre kenti dogumlu olan daniel d. cetelere katlmadan once isvicre  tannan bir teroristti , baska bir kimlikle once turkiye  ye gitmis orada yakalanmst . ancak gercek kimliginin ortaya ckmasna ragmen turk devleti , daniel d.  yi isvicre  ye teslim++++
@ user sklmadan usanmadan yazmaya devam edecegim.dokunulmazlklarn kaldrlmasnda anayasaya aykr evet diyecegiz dediniz adamlarin eline resmen hukugu ayaklarnzn altina alabilirsiniz dediniz.cok cok buyuk hatayd.ckp kamoyundan ozur dilemelisiniz bir kere
@ user seker cok tatl gorunuyor
dunyaya iyiligi dun getirmis davranslar filan seye benziyor din kurtaran sahtekar hac hocalara misyonerlere
baskan ali koc a ack cagr duzeni yk transfer yapmana gerek yok
@ user sag alttaki yarm daire seklindeki zmbrt , insaat alan m ?
once cok romantik bir sey oldu hayat zirvede brakma brakma karar aldm
@ user ugrascam sorun kendini cozsun
bunlar gercekten yerel secimlerde cumhur ittifuck'na oy vererek ds guclerin oyununu bozacaklarn dusunen bir kitle . `` yav muhtar seciyoz , beka alaka '' demediler , diyemediler . ? cunku dava insan bilge lider dogrusunu bilir !
@ user yaa oglum bi git yaa iki dk duygusala bagladk surda icine ettin jsjsjskk
beybi gelmis ben cok yemek yedim kasm oldu diyor yavrum oyle olmuyor
uzun zamandir takip ettigim bir kac kisi geri takip yapti . guzel insalara guzel insar gerekir
gece uyurken sabahlar gozumu actgmda aklma ilk gelen sen oluyorsun
@ user olamazda zaten . ataturk harp okulu mezunu , bir kac dil biliyordu . kendini ataturk zannedenler ataturk'un yerine koymak istedikleri kisiler , ataturk'un yaptklarn satp bitirerek ayakta kaldlar bugune kadar , ... ... ..
a*na kodumun daglarna yazlan sarknn haddi hesab yok . daglarn bundan haberi yok ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yaz dizisi izleyenler mutlu kendimden biliyorum
lazm olur kasada 2-3 tane aldgmz posetler demek bugunlere lazmms ; ) # poset25kurus
beni yllardr ckamadgm depresyondan ckartacak bir insan evlad aranyor .
hayattaki yerim tam olarak soyle ; bozuk para ihtiyaciniz varsa ezgiyi harcayin
@ user rdogan sayn cumhurbaskani , bir acil yardm taleb lutfen bana turk vatandaslg vermeyi kabul et kadir geces duas selamlar cevabnz bekliyorum @ user @ user @ user @ user
bahara soyle gunes toplasn , sabaha kalmaz yanndaym
@ user @ user bugun tunus'un , fas'n , yemen'in , tum balkanlarn fethi kutlanmyor . cunku oralar artk bizim bayragmz altnda degil ! bugun istanbul'un fethini kutlayabiliyorsan ozgurce , istanbul'un ikinci fatihini anacaksin !
sekersiz 9 . gundeyim suan baklava icin seyi yaparim
@ user gunaydn ayben ! geceyi guzellikle kapamadm gune guzellikle baslamama sebep oldugun icin simsiki kucakladim seni
kaybedecek hicbirseyi olmadgn bilerek uyanmak ... bir bebek anadan dogma . gununuz aydn olsun
@ user neye guluyorsun '' soran hakime ''duvarda adalet yazyor , ona guluyorum '' anlayan anlad
ayrlk sarks caldm adam sark bitince yanma geldi esimi 5 yl once kanserden kaybettim ayrlk sarksna alkslayabiliyorum dedi . kahroldum , ask boyle bir sey olmal..
@ user @ user yaa ajjsjjd benim aklma sey geldi sacma fikir alaym ajdj : sevdigin corba ben : dugun corbas akdjmd
ulke bolunmesin , ezan susmasn , bayrak inmesin .
akit calsanlar klozetin kenarnda kalms gitmemek icin direnen pislik parcalardr .
@ user izlenme sayn tilt olma kat sayn dogru orantl nedense lul
@ user tuh be kardes bizim takmmz tiyatro asg degil pardon
@ user ters donunce imkansz sapkas dusmus asag . : ) ) )
@ user 31 mart tan once baska sendikalardan sizin sendikanza uye yapld zorla onuda ackla
@ user boyu hic sorun etmem onemli olan durust olmas boy insan insan yapmaz
@ user ben isterdim buraya guzel seyler atmay camera klasorumde ders notu var : ' )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user seye kadar pozitif baktgn dusunmuyorum gercek er yada gec ortaya ckacak gorecegiz .
basit cizimler olacaklar cunku akl saglgm onemsiyorum
aln secdeye degen gariptir sahipsiz degil . allah  tan isteyen , istediginden nasipsiz degil !
cok acil keratin bakim yaptirmam lazim 02.59 telasi
@ user @ user sey degil mi ebu amc el bekir
eski sevgiliden arkadas olur ?
@ user @ user sanrm cemal amed ayn sahs
3 yllk yalnzlgn ardndan sonunda biriyle ciddi iliski yapmsmdr eski sevgilim : ozledim platonik birisi : seni seviyorum yakskl cocuk : selam hic unutamadgm ilk askm : merhabalar aq
yaknnzdakiler bile uzak geliyor size..
@ user @ user @ user ckarsak aralarn nasl yapcaz sapsal
@ user uykunu uzerinden atacak bir aktivite uygula istersen karar senin bedenin istedigi mi beyninin istedigi mi secimini yap
instagramda bi sayfa '' sadece 2000lerde doganlarn bildigi dizi/filmler '' post atms benim donemin dizileri direkt arada 98liyim postun altna `` 2010luyum harikayd '' yazms bok harikayd 1 yasnda falan m izledin hatrlyorsun ablam sen
@ user sabah ilk yok saymayp ckarmaya aramyordur fazla insanlar hic bir sey dokunmuyor susmusum cok kzgnm
@ user secmeden belagatsiz tp grtlagna sarlmak arkadan vurmak
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user evet bugunku frcamzda yedik geceler sarklarla guzel bir sark tavsiyesi alabilirmiyim hanfendi
goblin'i ozledim 3. mi izlesem
@ user parti ici demokrasi diyorlar ona . bilmemeniz cok normal .
allah  n adn anmak durust oldugunuz anlamna gelirmis
@ user @ user @ user ibrahim peygamberin sunneti olmuyor iste vakit .
@ user 5 hafta sonra arkasnda durmaya devam et onunde durursan sknt
islamn kavramlarn nasl hafife indirgediklerinin nasl onemsizlestirdiklerinin farknda degiller bilerek yapyorlar.dunya son yan yana gelecek iki kelime varsa islam terordur .
@ user @ user ha sen adam ses sanatcs biliyorsuuunn zaman tamam , yosun beyinli
babam yegenime gelecegim benim diyo benden tamamen umidi kesmis sanrm dhdjdjdj
# nukleerehayr diyenler yaparsanz yapn bos , tesisin temel atma acls yapld , bitecek faaliyete gececek , kadar basit ack vede konusuyoruz .
@ user @ user senden oyle bktk evrene istek . gonderiyorum olmuyor iste
hava pek scak aksam olsa iki tek atsak .
@ user annem dsar ckmama izin vermeyince ben
ulkede bukadar cok bilmis varken ulke sorunlarna hicbir care bulunamamas anlama geliyor isi bilecen gitmicen atasozunu guzelde uyguluyoruz.golge etmeyin baska ihsan istemez.. # carsamba
anasn avradn sikim boyle bi guzellik yok
@ user hocam verirse ekime vermezlerse sikime kadar yollar var kendeleri bilir gelmeme gsyi yolma ihtimali beni gelmesinden cok mutlu eder
@ user baskanm su koca ulkede tek fikri degisen sayn ali koc mus davranlmas gercekten tuhaf yada hazmszlktr . tip insanlara tek bir atasozuyle cevap veriyoruz ; dinime soven musluman olsa bari
adam izledigi seyi asr begeniyo
@ user imtihan olucakta boyle zor snav osym  yok ... .
ozlerim ben seni seninle bile '
bunu iyi anlamda demisim hatrlamyorum dkkdkd
@ user once oyle biriyle twitte yazstm hocam , cok kalender , tavsiye ederim , gunde 1-2 kelam edin , berrak yk birisi
srtustu yatmay hic sevmem suan mecburen yatyorum .
@ user birazdan gelir deseydiniz , def i hacet gitti
gozluk tayt kadar sevdigim cok sey var . normal yrtksz 2 tane ( 2 beden buyuk bana ) taytim var 1 tane gozlugum var krk . sevdiklerimden ayr kalyorum zaten
sunu unutmayn . herkesin duvar soguk gozler , umursamaz bakslar , soguk bir ses , kimseyi umursamyormus davranmak degildir . bazlarnn duvarlar kahkahalardr .
sevgiyi guce donusturdugunde , kotulerin yasam alanlar sona erer , ...
kapy kapatnca wifi 2 tik cekiyor kapy acyorum 3 tik oluyor . boyle teknoloji mi olur kapdan gecmiyor wifi
herkes kadar krdysa kadar krlsn , kadar uzduyse kadar uzulsun , kadar yarm braktysa kadar yarm kalsn . benim istegim .
@ user allah sonumuzu hayr eylesin ... ... tovbe estagfurullah ... ... .
# meb40binsubatatamas cesed-i insan ; havaya , suya , gdaya muhtac oldugu , ruh-u insan namaza muhtactr @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
annem butun yaz evde oturma eczanede calis dedi ben tamam dedim artik bi isim var evime bakabilecek gucteyim taliplerimi beklerim muah
@ user ulkede giseleri yonetecek 60 kisi bulamamslar m ? bana deseler ucretsiz calsrdm .
teroristleri ziyaret edeceginize sehit anas , sehit esi ziyaret edin..
halukarda kan dokulecek , mesele sehit olmak icin mi murdar olmak icin mi dokuldugundedir . [ fetih 1453 ]
barbaros sansala yine saldrmslar orta cag desem degil bunlar geride .
ablam yunan ickisi bana ananasli bisi iciriyor yarm saattir ucmama kaldi cok guzel
@ user @ user twit alaka diyen olabilir ? enerji dediniz ordan cagrst
2018 ylnn aralk ay olabilirim mesela
gariptir , mutlu gunler cok cabuk biter .
@ user @ user @ user damdoyu gonderin yarn paras cksn burakn
fitopatoloji hizipci ag otu nefis muhasebesi gazaplandrma # uzmcvslarsoruyor
@ user 15 temmuz'da kadkoy'de tank alkslayanlardan msn yoksa yoksa tweet atmak icin darbenin basarsz olmasn bekleyen fenerbahce kulubu taraftar msn ? anlatsana , uyank sen misin ?
@ user hayr hocam dert konfor bile degil bir proje projenin sahipleri zaten esat n zullmunde esat omuz omuza olanlar allahm rahmetin frsat verme amiiin
@ user bunlara bir sey olmus ayn fikirdeyim
@ user boktan bi twit . cok tutmaz .
@ user 5 cocuk olan ulkeye hemsire lazm olacak degildi ?
hava karardgndan beri yoldan asr keuig alyorum
dun nefes alyordu bugun soguk topragn altnda.. garip urkutucu..
@ user bahanesi hazr ; '' alcdaydm zaten dedigimi biliyor muyum ben bi duzeleyim ''
mamann bir sozu vard qzn n yaxn podrugas anasdr.hr n olsa gl mn dans.hec vaxt anlamrdm anlamamazlqdan glirdim.amma indi qdr yaxs basa dusurm onu.sadc indi limdn hecn glmir.n cox yorur
emre belozoglu geldi sen gelmesen olur
@ user @ user bi sg artk aq
@ user ben anlamyorum anlama geliyo
aslnda ben cok iyiyim bunu pazarlayamyorum ... marketing is down
@ user @ user sonuna kadar @ user abe nin yanndayz farkl malum 6222 gitmeden izlemek yok f.terim bile a spora cksa izlemem .
@ user bir takip reklamidir takibe takip yapilir
@ user @ user su dolu pet siseler kullanlyor sekil vermekte aklnzda olsun : ) sonucu merak ediyorum , bizimle paylasn lutfen
fark ettirmeden saydm yuzunden tam uc kedi gecti
ricky martin gay olmak zorunda mydn hangi kadn olduysa buna saclarn atese vericem yok ben sana asgm yllardr enrique cart curt fsss
@ user ayyyhhh degistir aysun artk su soylemi ... evet bir , comarlarla bir , cobanla bir herkesle bir.. hic kimse dogruluk , durustluk , hak , adalet guzel seyler ulke giderek azalyor , kime neye oy kullanyoruz demiyor ! ! oy'un esitligi degil , nedeni onemli
2 yldr kahvaltda gun 12 yumurta yiyen bi cocuk var ay oldu resmen . bilmiyor bi kursun 2 tl aslanim
yan masada yaplan espiriye gulmektir yalnzlk .
@ user sol bek olsa nagatomo sag bek oynar yedek sol bek yok bence denayer sag bek maicon serdar stoper oynar .
elin kasarlaryla konusur sana bir kelime bile yazmaz cunkuuuuuu neyse kufur etmek istemiyorum .
kac para ulan bi bialetti brikka ?
@ user @ user yine sabah kalkp dukkan acardk
tepedekiler , yandaslarda dahil rantlara yoneldiginde , diger vatandaslarda , iklime uyum saglamaya gayret sarfediyorlar !
ankara'da olsam giderdim . allah gidenlerin seslerine nefeslerine guc vere
uzgunum seni uzdum pisman degilim
@ user seni seviyorumama nasl kilometrelerle derinkilometrelerle dumduzyuzde yuzyuzde bin bes yuzyuzde hudutsuz kere yuz
ben bir gun izmir  in depremleri yuzunden kalpten gidicem depremde olmeyecegim , deprem yuzunden olecegim hadi hayrls ...
@ user ben paylasm yapyorum . yaplsn zaten , dert degil . derdim insanlarn tum enerjisini sacma meraklara yonlendirmeleri . dedigim sadece dedikodu yapmalar . sunu yemis , sunu icmis , suraya gitmis ignelemeleri . gorsel sevdigim icin dolanyorum instagramda . uzattmdcg
jihyo nun fancy focusu viral olmus hemen sasrms yapalm
sevmek beklemek ayn sey degildir . herkes sever herkes bekleyemez .
@ user ismail aga cemaati mensuplar bunlardan milyona yakn var ulkemizde allah akl fikir versin
sizden ala kyamet mi var amq .
@ user yaramyor kime etsek . ben s. beyle seviyeli yurutuyorum artk iliskimi . belli zamanlarda konusup kendimize zaman ayryoruz .
faiz haram diyen diyanetin imamlarnn hepsin faizli banka hesaplar dolar altn hesaplar var fetva vermeden bir dusunun # diyanetkapatlsn
cok sukur kotu gunleri atlattk sra kotu gunlerde
tirnagima cikolata parcasi kacmisti onu cikartirken sanirim tirnagimi biraz kopardim su an kaniyor buna degdi
bas agrs artk pesimi brak
12 tartsmasz iyi yer snfa hakim pencereye yakn harika
naslsnz ben hic iyi degilim
@ user @ user @ user ilk deneyimin ac gozluluk yapma @ user bana bseyler ded yok liste felan yapyormussun : d
demek neymis , bela geliyorum demiyormus , keske dese
marcaonun krmz kartnda suc ilk once orta sahay kadar gucsuz brakan teknik heyettedir . olmeye 3 gunu kalms selcukla deplasmanda oynarsan lige yeni ckms denizli cakar affetmez
@ user orta mallg yapma . sosyal mesaj vereyim derken birisini yalama . adn yazdgn iki kisiden yalnzca birisi zalim , katil , hrsz yolsuz . herkes oldugunu biliyor .
iyi geceler burda bahsettigim guzel insanlar
seyin altnda bi mana arayan insanlar nas yasyosunuz hayat
seni artk stalklamak degil bcaklamak istiyorum yigidim
@ user aynen oyle.. iyi aksamlar olsun
hersey bittiginde cok aglayayp diz cokup `` ben demistim haltlar yemeyelim demistim '' feryat figan edeceklerin basnda geliyor binali ; / binali yldrm'dan # bakalmysknediyecek # mazbatayiver
@ user guslah bizim fazla ayagmz taklr : )
su hayatta cok 2 seyden nefret ederim 1 . acik secik giyinen karilarin instagramda sayfa reklami yapmasi 2 . benim takip ettigim sayfanin bunu paylasmasi
@ user spartadaki ulasm problemine zaman bir cozum bulacaksnz ? kadar duzensiz disiplinsiz bir koparatif olamaz . taksi cagrr koparatifi arayp 35 dk'dr otobus bekliyorum zaman gecicek diyorum ( ana cadde guzergahinda ) .sonra otobus gonderiyorlar
@ user efendim 25 istanbul  u yonetiyorsunuz cok guzel isler yaptnz elinize saglk . muhalefet bir yapsn brakn gorelim .
@ user @ user dodo simdi operim ajans haberini yemek yedim ben ck dsar trasa gidelim sana berberde oralet smarlcam shsjsjsk
barut oldum . bir saat calstrlrsam karsma ckan ilk aksilige tekme tokat girecegim .
lan liseliler yolda yururken telefona degil yola bakn . uc bes tanenizi ibrati alem icin tokat manyag yaparm
al iste sonbaharda geldi napcaz , mecbur ask olacaz .
gun bi bulask makinesini dolduracak kadar yiyor olabiliriz allahin gunu bulasik makinesi bosaltiyorum evde
bring the soul u izledim dedim vay bee vayy bee istee iste bts @ user
bazen sessizligimiz buyuk cglgmz oluyor
retweeted kadim edebiyat ( @ user ) : vatan haininden aydn olmaz . cemil meric
suan kime yurudugunu ogrenmek icin stalk yapmycam uzgunum .
kadar scak nemden sonra bir yagmur iyi olur be
@ user cok olmas onemli degil nitelik onemli
ellerim dondurucudan ckmscasna sogukken yuzum terliyor sana meraba yaz
@ user @ user @ user @ user @ user sert acmasz derken ! olumlerin hepsini goren bendim ! bir acmaszlk var budur ! bir katile katil demek acmaszlk degil , gercekliktir
@ user @ user gruba dahiliz cok sukur
sabah cok hayal kurdum ben
@ user haydaaa kardesim psikolog degildik cok dert dinledik beklerim
@ user @ user kadn dediginin 1 tek erkegi olmal
serinin cok begendigim filmi siccin 6 oldu . sonra siccin 4 geliyor . siccin 5 cok dusuk kalmst , hayal krklgna ugramstm . siccin 6 gayet tatmin edici bir sekilde final yapt .
@ user sjsjsjsjsj sonucta bir sey olmus onemli olan
@ user @ user @ user mazosistiz yuzden olabilir mi arkadaslar sarhos iken yorum yazmayn boyle anlamsz sorular soruyorsunuz at gozlugu bakmayn hayata cumhuriyet tarihi boyunca ak parti kadar hizmet yapan baska parti yok . siyasete sekilde baktgnz surece hic bir sey anlayamasnz
@ user gercekten yazdgmz inanyormusunuz ? neyse yazdgnz dusunmeyen milyonlar ingilizce bilmiyor . bi sans ...
sadece tayyip oturdugu koltuktan kalmamak icin tavizler veriyor sucu kadar cok hesap veremiyecek geberesice kadar kalacak
hasret ruzgar bile esmiyor nasl scak
@ user budama yararldr ancak ozellikle belediyelerin yol kenarnda agaclara uyguladg odun ckarrcasna olan budama agacn karakteristik ozelligini bozmakta . dikkatli olmakta fayda var .
12 eylul itibar istanbul halk ekmege zam gelmistir.her sey guzel olacak ... giren semsiye acilmaz mis
yalan soylemekten kabul edilemezi baskas icin soylemektir
mavi marmara davasnda savclgn sorusturmay kapatma karar temyiz edilmisti . uluslararasi ceza mahkemesi onunde bugun temyizen gorulen linkte canl yaynlanan durusma sonras sorusturma acp acmama karar yeniden incelenecek ...
@ user @ user adamn sakatlg nedir , ,kronik bir sakatlk m ?
ozleyip kendine bile itiraf edememek
@ user @ user haklsn alman icin bisey eksik
beni uc ( 3 ) kisi takip edebilir mi
@ user onceleri iyi olduguna inanyordum sonra anladm yuzu cok kotu yapyor tanecikli olmasndan dolay sivilceleri yayyor , iyisi jel kullanmak
chp ' alsk olmadgmz ilginclikte seyler oluyor . genel merkezin sesi ckmazken istanbul il baskan kaftancoglu ' nun istanbul buyuksehir adayn saat 19 ' acklayacagn duyurmas 50 yldr siyaseti yakndan izleyen benim icin dahi bir ilk
@ user reyiz sende kac btc var sormas ayp , al al bitmiyor , masallah diyelim nazar degmesin
@ user @ user @ user @ user bana geliyor cevabn iyi bak oluumm
@ user @ user gelismekte olan ulkeyiz alt yaplarmz saglkl degil avrupa'da boyle degil adamlar 1940 kanalizasyon telefon hatlarn elektrik hatlarn yerin altnda tunel lerle getirmis hala hersey tuneller uzerinden devam ediyor turkiye durum boyle degil
benle guzel olamadn , bensizde .
takip etmedigim takip edilmedigim bir kisiyi engelledim . tuhaf degil tam huyuma gore ...
@ user buldum iste sen varsn profiline baknca belli oluyor : ) birde ince nin dedikleri var sifren troll tayfa .
ben sana kzarm . arada srada ugra bana . bir gun once ayn seyi soylemek gerekirse bir baska guzel oluyor .
gozlerim gormuyor , hayal etmeyi bilmemmi sandn ... ~ask veysel ~
bugun falda cok zengin olacagm ckt duymak istedigimi duydum fal beni mutlu etti
@ user sen dediginin farkinda misin
@ user baknz efendim insaat yapyoruz.yatrmclar var.oturmak icin ev alanlar gercek musteri degildir.sana yatrmc 2. gelmezse batarsn
kaldm duman ici daglar sevgili yarim nerelerde
duzlukte genel form durumu cok iyi olan demirturbo etkili binici avantajyla kazanmaya cok yakn . burada lokumoglu var bombos kilo kosuyor totosu aldatmasn at cok formda , onceki performans grup icin yeterli . buraya pirssus'u eklediikmi rahat ederiz dusunuyorum .
@ user tv den seyredemeyen radyodan takip etsin . program yeterince tantlmyor
msoft kadar anlasma yapldktan ekip tasviye edildikten sonra hangi kurumlar geciyor cok merak ediyorum .
@ user @ user allah kahretsin filmi . yasakl filmler merak edip izlemistim
@ user @ user @ user @ user toplu biberon sats yapsn gsstore  ler . hediye edelim hamsi digerlerine : )
# sal gunaydn ... simdi asagya bi incem kahvaltm hazr . iste mutluluk gune guzel baslama nedeni
@ user @ user bizde turkuz dedik araba saf ettik askya gittik amk
@ user ulkede yasayan baz sapsallar , ulkede fakir insan olmadgn , kendilerinin zengin oldugunu sanyor .
laf sokmak senin zeka seviyendeki bi insan icin oldukca iddial bir girisim caban takdir ettim dogrusu
@ user afsggsgsghshshs cenker mudurle beraber keske bedelli yapmasaydk derler ozaman koskoca 25 gun
@ user @ user iyi bir recel 50 tl bal nasl 50 olur
@ user @ user 23 haziranda sadece dil snav var giren says np
calar saati kurup ondan erken uyanmak , sana gunaydn cok sesli yan komsum
@ user @ user @ user dusmem icin bir sey yap bosa dusmem ben
@ user icinde bir kz gezer oy nenen olsun sar gelin aman sar gelin aman sar geliiiiiin
horlayan biriyle aynu ortamda yatmak zorunda kalnca bende asiye oluyorum # bizimmasalmz
@ user kendi yapmamis anlatyor ! ! memlekette akl saglgn korumak mumkun degil ! ! !
@ user turk futboluna basarlar yasatan bir futbol kulubunu yok sayamazsnz tarih sizi af etmeyecek
girls generation'n comebacki cok konusulmadi lan
@ user yaa..su anda cok pozitif hissediyorum . cok guzel bir yagmur var hatay'da . icim tertemiz . sizlerden ricam bize hostil yaklasmayn . bana kardeslerime zarar verdirtmeyin . ben buyuk aptallg ellos'la evlenmeyerek yaptm . sizlerden ozur diliyrm
@ user satlk meta msnz , reklam butceniz var ? sattgnz rezillikle ilgilenmiyorum ... tek yaptgm insanlar uyarmak ...
kilo vermek icin yuruyus yapaym dedim . yuruyus yaparken cikolata yedim .
@ user nasl bir clgnlk otesi
@ user aa sizin tatl bir hanm sinirlendirdi ?
aaa . kadar ayp . alnnn teriyle para kazanmak m ? kesinlikle goz yumamayz artk bunlara , asla , kat'a !
@ user zekayla zaten bir turlu twk . direktorluk yapamyorsun ...
istedigimiz yere varmak icin olmek gerekiyor
@ user @ user @ user gunaydn bars mutlu sabahlar dilerim
@ user kskanclgm asr sevgimden guvensizligimden degil
cok skc oldu surekli kazanyoruz artk
kerbela'y hatrlamann vaktidir : ben kerbela'ym , ali'nin gozyasym , etiyim , kanym , canym . peygamber'in katnda ali'den degerli olabilir ! ben ali'nin huznuyum , ben huseyn'im.sehitlerin efendisi hamza'ym ben .
cunku sair yanlyor , yalnzlk paylaslabilir . yalnzlgn icine kadar insan girerse girsin , yalnzlk bicim degistirmeden mevcudiyetini korumaya devam eder .
uyan artk uyan bitti ruya
youtube artk buyuk bir batak baslarsan duramyorsun , kendimi bi anda orkun stmak fan olarak buldum laf edenin topuguna skasm var .
9 lira diyorum yok arttran @ user dolar 7.15
@ user bir nefeslik omru olanlarn hala menzillerini bilmemeleri ac degil mi ? ?
sabah sabah beni bayltt lan alarm kurmustum ben
@ user bunu annem cok guzel yapyor ( 88 ) yasnda , herkesi itip giriyor iceriye ben yapamyorum , elimde degil : ) )
@ user emin ol bende yazarken mutlu degildim artk birseyleri gormek gerekiyor..
ikilem insann hayatn sikip atyor .
rak bira ozur dilerim askolar : (
sabahtan beri karsmda oturan kadn okuzun trene baktg bakyor gozunu cekmedi . bugun nazardan agzm gozum daglmazsa bana bir sey olmaz herhalde
eski snf arkadasm beni ortada hicbir sebep yokken engellemis ben whatsapptan beni engellemissin yazdim seni engellediysem hala yaziyorsun dedi cok mantkl salagm ben
bize deger verenleri aglatr , vermeyenler icin aglarz.. bizim icin hic aglamayacaklara deger veririz..
@ user behlul yine bana bulasacak tarafindan mi kalktin bro
@ user gumushane yasam belirtisi varm
ben geldim cokta umrunuzdayd zaten
@ user kitap okumak , once hic girilmemis sokaklara girmek , tanslmams insanlarla tansmaktr . nasl sinirli uzgun olunca kendimizi dsar atyorsak , kitab elimize alnca ayn rahatlg hissedebiliriz .
@ user inann cocuklar inann guzel gunler gorecegiz .
rt fav icin elinizi korkak alstrmayn tag sona yazn rakam soru noktalama isaretleri emoji kullanmayn derdehemhal neftah
noldu len alaman kafiri . kibir boyle mahveder adam iste .
@ user @ user secimlerden once agliyordunuz meclise nasl girecegiz , sonrasnda kekolar size arkadan destek verdi bir iteledi meclise girdiniz . haine ses ckaracaktnz hop dur dedi kimsen sen iteledik meclise girdiniz konusmayn.yani bosuna milliyetci gecinme
kvrcklar hayata 1-0 onde baslyormus sonrasnda mi oluyor 10-1 yeniliyoruz .
tabii federer . servis oncesi , tiklerini seyretmeyi sevmiyorum nadal'n . saygm buyuk tabii : )
coooookk ozledim seni hic alakadar etmez .
sayn @ user gencleri kaybettiniz . oylarnz eskisi olmayacak . toplumun isteklerini goz ard edip klcdaroglu tartsyosunuz . neyse oylarnza el sallayn @ user # kslaszbedelliaskerlik
gulusunuzu saklayn , bulmak isteyen bulsun .
klimay acyorum soguk , klimay kapatyorum scak . nasl bir havan var mardin !
cunku insanlar arasnda engel , yalnz daglar degildir . husrev hatemi
outlander izlemeye devam etsem mi etmesem mi
srada sark masada benimdi sark `` benden selam soyleyin tum asklarma '' oldu . sansmn amk
@ user lanet olsun boyle yobazlara lanet olsun dusundugunuz ibadetler seytan kilikli yaratklar
@ user @ user @ user bende bunlar gelmedi dusunuyordumben karsmadm oyle gulduk gectik.bunu ciddiye alyorsanz diyim valla cok istiyorsan git evlen hristiyan olan biriyle gerci sende oyle olunca pek sorun olmaz senin acndan.ayrca bunu atacak son kiside sensin .
adnda harf kadardr alfabem ... diyen guzel yurek.ozlemle anyoruz . # kucukiskender
@ user maden teknikerleri kadro bekliyor.enerjide kadar atlm yapiliyorken issiz bekliyoruz.ozel sektor maden teknikerligini meslek olarak gormuyor.kpssye giriyoruz kadro aclmyor.enerji bakanlg'na , mtaya , ttkya , tkiye maden teknikeri kadrosu bekliyoruz
@ user @ user cidden cevirmenin kazanacag iki kurusa goz dikmek nedir . ben bunlar gorunce boykot edesim geliyor . ses gelmezse etmek lazm # ykyyeackmektup
@ user samanlkta igne bulma ihtimalin yuksek bunlarda normal insan bulmak tan
iste ayn benim
@ user siyah olsa olur kardes ? kalpleri kararms insanlarn , ten rengi beyaz bir seyemi benzediklerini zannediyorsun ?
@ user @ user @ user fetocu deme di demeyin . pensilvanyadaki picin sumuklu mendilini yalattlar m sana . hadi bi kac enayi dediginiz kemalist avlamaya
senin samimiyetin yeter mhp'li olarak arkandayim baskanm allah'n izniyle 250 bin oy fark atacagz olursa secimi kazandk demeyecegim allah yardmcn olsun # ekremimamogluhaberturkde
@ user olalm bakalm.. efe yuzunden adamlarin sarkisina hayran
oz vatanna hainlik yapan hayvanlar yapacagz peki ? insan konusmaya gelen insanlara ates acan hayvan oglu hayvanlara yapacagz peki ? # hayvanasiddetsuctur
icin rahat olmasn yazk ettin bize .
@ user karna bakarak sikimi oksarken foto ataym . cok zevk alacaksnz # sikis # sanal # zevk # gizli azdm # sanalseks
# seciminenkotuslogan ekmek icin ekmeleddin zirvede brakt bir baskasn aramaya gerek yok bence @ user @ user @ user @ user @ user
@ user gercekler bebegim sen askmsn
hadi havalar biraz sogusun serinleyelim dedik 12 derece ? dondum resmen winter is here
kimse sizin yolunuza sonsuza kadar guller dokmez . dikeni koyacagna dikkat edin .
@ user umarm gaydr allahn verdigi gozu bozmak istiyon malmn
serviste sabah sevilen sarklar listeledik herkes uykuyla karsk depresyon sarks yazms ancak cksta fark edebildik napalm 7/24 depresyon gezcez artk
daire ararken cok guluyorum . bakyorsun nezih sokak , temiz daire yazms : banyo fayanslar m.o . bilmem kacnc yuzyldan kalma , mutfak kumes dolaplar dokuntu curuk tahta renginde , sokak gorunumune girince copler elektrik diregine yglms , bir ton cocuk top oynarken gorunuyor .
when ksmetse olur batu said  onun nazyla seyiyle mi ugrascam yeter artk iki aydr ben yldm  i really felt that
@ user ikisi olabilir , birbirinden guzel iki universite .
@ user kalp dedigin atyor zaten marifet ritmi degistirebilende
neyi istedik oldu buna cekeriz eyvallah
@ user @ user allah askina ikiniz vazgecin artik su sevdadan . kanser oldum aranizda .
@ user suudi arabistan yemenli cocuklar katlederek yezid olmuyor ? yoksa olay mezhep farkllg m
adalet bir sey yok
yarn bi sapanca yapalm bakalm .. : )
mesaj attgm anda goruldu olmas bir oluyor iyi bisey dimi ; )
yerini vaktinde terketmeyi bilmek gercek olgunluktur . sadece acizler kalmakta srar eder .
kiz buyudukce cirkinlesiyo yoksa bana mi oyle geliyo
ylnzlk insn cok sy ogrtirmis . am sn gitm , bn chil klym . - nzm hikmt
herkese gunaydn , sana kalbimin orta yerinde nasl bi cumhuriyet
@ user birde luks luks mekanlardan foto paylasp arka fonda calan muzik diyorlar ulan parann sey olmadgnn kant rabbim zekayla snamasn kimseyi
@ user # istanbuldan gizlilige onem veren sexe susams ciddi durust dul evli bekar reel gorusmek isteyen bayanlar dm mesaj atn tansalm
@ user @ user projeden haberim olmad . bolgede arsa yatrm yapan insanlarla calsyordum . proje ortaya cknca jeton dustu . merakn gidermek icin rizespor diyeyim , yeterli olur anlayana .
kaybolmak icin hzlca karanlga yuruyorum
@ user arada dm bakmyorsunuz galiba
aksam olsadaa bunyemiz su gorsee
bugun teyzem kayseriye geri donuyor mutsuzum . evde yine tek olucam ... # tearitupbts
iyi insanlar iyiki varlar dunyada onlar olmasa halimiz yaman
artk bir onemi yok , balkonda otururken fark ettim .
ay pardon kafam sana carpmak istememisti gelip kafamdan ozur dileyebilirsin
yigidim hele anlatver olup biteni sen dertli , vatan dertli , oturup aglayalm aglaypta signelerimizi daglayalm yigidim hele anlatver olup biteni . # kosovostopextradition
@ user @ user @ user senin soyledigin akp nin 16 yldr yaptg magdurum magdur edebiyatnn alg operasyonudur . yahu 16 yldr tek basna iktidarsn , senin kabul ettigin ekonomi sknt icinde , son 4 yldr seye erdogan hakim , akp nin hic mi hatas yok ? devleti ds gucler mi yonetiyor ?
serefsiz duzenden nasl kurtulacagz bktk artk !
dalakaya sabriyeyi alma dediyse cok dogru demis kadn 9 kere potadan kurtulmus takma alsn mantkl # survivor2019
@ user gecmis olsun allah sifa versin ...
yarn gormeyeli tam 1 ay olucak ...
fragman vermeyin tamam m . sakn vermeyin ! 1 fragmanla idare ederiz dizinin akbetini bilemiyorum artk . diziyi bitirmeye calstgnz kadar belli etmeyin cidden yeter . bolum fotograflarn bile yeni bolumden 1 gun once veriyorsun ! @ user # siyahbeyazask # asfer
aslnda tam vaktidir , bir bilsen.gencligine guvenip vakit cok erken derken ; bir bakmssn , elveda bile diyememissin giderken . necip fazl
@ user @ user @ user bilumum akcomar yavsak yalaka medya okur istihdam edilenleri alaynza boeing girsin diyor
@ user hocam ostimde bi kpirdama olmazmi asagilarimi seyreder boyle
vard yanmdayd kimdi bana birseyler soylemisti demisti ?
@ user @ user yanls bilmiyosam 2020 ylnda vatandaslga gecicekmis..
kendini gomen ben simdi kendine iltifat ediyo arkadaslar kyamet kopucak benden demesi
@ user +oglum bakkala git -hadi mom , oyundaym suan +   iyi zaman carsafm giyimde ben bakkala gideyim  
@ user bunlara buyuk hizmet hayvanat bahcesine yerlestirmek olur . gerizekallar bi boktan anlamaz
@ user kontorum yokve konusmak istemiyorum
@ user evet ezbere olmus haklsn yine denayer guven vermeyen bir stoper . maicon maliyetini karslamyor . konsantrasyon problemi var .
komplo teorileri yaymaya devam sen dogalgaza yaplan % 30'a gelen zamdan bahsetsene sarayn adam adamsan % 30 zamm elestirirsin . adamsan
@ user sebata degmez bence , ben ikinci bolumun ortasnda braktm .
@ user soz verir tutmaz ! # bedelliaskerlik sozu mesela ! # onlarkonusurakpartiyapar
unf atacaksnz takip ediyorsunuz .
@ user burda kimse kimsenin sevgilisine yada kankasna bakmiyo zaman gecsin sanal alem sonucta
merak etme , kimle yazsyorsun kimi ekleyip ckartyorsun gormem gerekmiyor artk . benlik bir durum kalmad .
yel alr , derdi yel alr . guc olur , sevdas guc olur .
# ogretmenlerankarada kendilerinin orada olamayanlarn sesi olmak icin mucadele veriyor . 40 bin ek atama verilemeyecek bir vaat degil ulkede fazlas verildi . bir sozunuze bakar sayin @ user @ user @ user @ user @ user
@ user sayn bakanm gorevinden kendi istegiyle saglk nedenlerinden dolay ayrlan uzman cavuslarz bekcilik kadrosu istiyoruz mujdeli haberi biran once bekliyoruz insallah ...
@ user sn seyfioglu bunun babasda ayn boyleydi . syg
 hayat , ancak hafzamzn zayflklaryla mumkundur.  //e.m . cioran//
# mucizedoktor tamam guzel yapmslar senaryo bizim degil the good doctor dizisine ait calp yapstr yapmslar : ) ) )
olay sarksna yas kstlamas getirilmis ... sabr # olay # ezhel # ezhelolay
aynen , yazyor kuran .
edep ! keza su site edepsiz kz dolu he tabi kz onlar erkekte olabilirler ! # kadnlarnolmazsaolmaz
sanrm asr libidodan saclarm dokulmeye baslyor ... neyse seneye ektirir devam ederiz yolumuza
kendime not kimseye sana verdigi degerden fazla deger verme kaybeden sen olursun..
@ user cocugun kolu bacagn gorebilen neye dahil oluyor
@ user oyle olmus boyle olmus haber uc gun sonra unutulur yuzde 20 fark kayip unutulmaz bes yl gitti muhalefet ikinci turda kesin kazaniriz diyecegine birinci turda aliriza calissaydi sonuc fark ederdi . simdi oyle yapti boyle yapti gereksiz seyler yazik oldu
@ user aga mentlerle yuzu gecti 3 30 a kadar fabrika simdi insaat bos gezmioz valla
baska hangi aday uranyumun izotoplarindan bahsediyor
gonlum kilo vermek istiyor midem inadina fazla yemek yemek istiyor
sesinin tonu kalbinin tonundan cok olanlardan uzak dur .
@ user @ user @ user hic birsey yokken olduguna emin misiniz ? olum balk falan msnz cl mac oncesi baskannz hocamza laf soyledi cevap verince ortam germeye calsyorlar diyonuz resmen yazk
@ user bizim bir komsu vard . bir gun evden ckarken balkondan kafasna cicek sakss dusmustu . ondan sonra bunun sacmalad durdu . hala durumunda bir duzelme yok .
gecenin 2'sinde bjk dusmanlarna kars klavyelerimize sarldk..
hayatta kendinde baska kimseyi sevmemis insanlara fazla geliyor halimiz .
@ user @ user aynen dostum .ornek vermek gerekirse arjantin aylarca suren sokak olaylar mf anlasma yapldg gunun ertesi bitti
@ user haklsn sonuc belli @ user baskan ! sizler sistem uzerinde akpartinin oylarn asrdnz.. binali yldrmn oylar orn : 181 degil 1 0.. imamn oglunun oylar dogru fazla.. sabret yazdklarnla kendine gol atma zamann geliyor .
kendini begenmis insanlar severim . kimsenin begenmedigi bir seyi begenmek ayrcalktr # pazar
insanlar degisir cok guvenmeyin
hic gelmemis birinin gitmisligi var uzerimde
1407 cay kahve tost masaj vs vs bir cok sozunu hala tutmayan bana bikac seferdir goruldu atan pubg bagmls minik insan
@ user kadarn yapmaz dusundugum herkes tam olarak kadarn yapt , ,
zaman sonrasinda hosuma gitmeyen bir sey yaptiysam birini dinleyip yapmis oluyorum .
gecemidir insan huzunlendiren , yoksa insan m huzunlenmek icin geceyi bekleyen..
@ user proje yaparken bende boyle hissediyorum ...
canm skld konuscak kimse yok ; (
korku filmi cekmek icin karanlk sokaklardan etkili bir sahne varsa bol sisli bir havadr , net
hani guzel gunler gorecegiz iste will mi olacak yoksa going to mi.. ?
@ user cok guzel olurdu zamana kadar ayn sirkette olanlar haric hangi erkek kz grubundan oyle bise geldi ... .
gunaydn ; harika mukemmel dinlenmis uyanmak istiyorum olmuyor iste . gunaydn gunaydn gunaydn
gunaydinnnn galatasaray'in maci olan sanl gune uyandik..
@ user zaman bir seyi cok istersen imtihan oluyor dunya iste
@ user giderayak bitireyim iyice dedi galiba
@ user sebeb aralkta secim var artk kimin ckar var secimden gorelim unutmayalm ckar gruplarn
bugun haberlerde , polise tas atan , kaldrm taslarn soken , soyunan gencler vard . cunku bugun 3 mays turkculer gunu . turk yasar , turk oluruz ! # 3maysturkculergunu
@ user @ user olur canm oyle sey . almanlar bizi deli kskanyorlar . ankaradan istanbula 20 euroya ucuyoruz 1 euroya karnmz doyurup 100 euroya antalyada 5 yldzl otelde tatil yapyoruz . bunlar bildikleri icin kuduruyorlar asdfghjkl . he amk cahili herkes cahil bir sen biliyorsun .
onune gelen sark ckartyo demiyo sark ckarmak benim neyime
keske canan karatay'n soy adnn tersiyle zayflasak
meslege yeni baslams baz sozde meslektaslarma soyluyorum neye dayanarak stajyer avukat alnacaktr ilan veriyorsunuz rahatsz msnz ? birisi asistan olarak gorur oburu eleman olarak gorur ayp ayp utann biraz .
unutulmazlar arasnda 2 futbolcu . zidane , thierry henry .
es selamu aleykum gunumuz aydn bereketli olsun
ciddili ciddili soyle bir dusununce dizide buyuk bir problem haline gelen cogu aslnda baya basit halledilebilirdi yooook illa bi eksn yaratacak sopunu soktugumun tahir'i
@ user yoongi'ye bir ders vermemiz lazm artk , gay panic olmama dersi
@ user sana kurban olsun be buyuk adam
bazlar instagram hesap acp fotosunu layklatacagna , twietter'a girip beyni olmayan kokonolarn totosunu yercekimine muhalef ettiriyor.. etmeyin daa gunahtr..
@ user @ user @ user @ user cok trstm ... sende trstn m ? oy vermeyecegim diyor ? yapsak ?
tivit bile atmak istemiyorum bktm seyden
@ user @ user bence amuda kalksn oyle csin suyuunuu
merhaba guzelim ben varim gel benim ol sana soz seni hic aldatmiyacayim
su basroldeki cocugu neydi ad ulas myd heh iste baya sevdim onu hic gormemistim once klasik dizi oyuncular kasl masl degil boyle entelektuel bi havas var # ilkkarslasma
yuksek sosyete ayak satcs tarhana # tinercilerdehsetsact
herkes hata yapabilir yanls yapmayn ...
hayatmda birisi varsa bana soylemiyosa baya ayp ediyo
bir gun konusma sras bana gelince hepinizi uzecegim
@ user @ user senin hayat sevesin gelmis gulucuk
sonra seni baskalar cok sever yalnz fikir bana ait , soyleyeyim..
gitme kaybedince cok seveceksin
evet.. bir simdi gorelim yabanc snr olayn bakalm..
kucukken yigenimin bana hala demesinden utanrdm cunku sadece aramzda 8 yas vard halalar benim gozumde yaslyd simdi halacm diyince bana yaptramayacag sey yok zalmsn dunya zalm ... .
@ user heryer var kuzum , ekmek paras napacaksn..
yanls okudum basta asdfghj , mersin  tantuni yemistim goksel tantuniydi sanrm ad yine mersin  baklava yemistim ufack lezizdi mekann adn unuttum . bir somon guvec mekan ad bende sakl .
jimin'imiz resmi olarak komca listesine eklenmis # songwriterparkjimin
ezgi lan yeni farkettim yoklugunu # askoldum
@ user @ user yolunuz ack olsun sayn cumhurbaskanm . kazanacagiz cunku biiizz halkiizzz ...
vartolu diyince , otomatikman cigeriniz pert oluyor .
@ user @ user aksi yonde bir delil ortaya koyarsan degerlendirebilirim . zaten endulus toprak olarak buyuk olcude musluman oldu nufusun onemli bir ksm olmams , 700 yl sonra muslumanlara soykrm uygulayabildiler .
insanlar , insanlktan nefret ede ede insanlgn kaybetti .
ooh bee ayy sevgili kombini olmus # senanlatkaradeniz # tahirkaleli # nefeskaleli # neftah # ulastunaaspete # tahirlezzetler # delitahi # nefeskaleli
omur , bir kafede oturup cay icip edilgen bir sekilde etraf seyretmek gibidir .
@ user zonguldak tan izmir'deki butun # eyt liere selamlar
@ user a haber : chp'li avukat ds mihraklara sifreli mesaj gonderdi .
onlarn guvendigi daglara kar olup yagarm
# papaz brunson rahip brunson dvsnda tanklar aleyhte ifadelerini geri cekiyorlar peki yalan beyanda blnrk dolarn 7 tl'nin uzerine ckmsna binlerce is yerinin kapanmasna yuzbinlerce kisinin issiz assz kalmasna sbbyt veren sahslar hkda islem yaplacak m @ user
@ user cirkin degil bence haksz
@ user huseyin bey 1 milyon sms anladkta milletin degerleriyle alakas olmayanlarda kampanyaya dahil olacak demek neyin nesi
gencligini harcasan , anlaysl olsan kendini onun yerine defalarca koysan aklna yatmyor cunku sen onun yerinde olsan tum imkanszlklara ragmen oyle yapmazdn.. !
kimsede demesin , ali koc yonetiminin zamana ihtiyac var.. kardesim takm 1. olmadgnda zaten 2 . oluyordu aziz yldrm yonetiminde 10 . 15. olmuyorduk..neymis yeni takmms felanms fianms.. kandrmayn kimseyi , arada basaksehir golunude guzel yediler..
piyano calmak aydn  a ksmetmis djjdjdkskskdk @ user
@ user nedensiz istemsiz olarak kendimi bir pisligin icinde bulmam kotu hissetmeme oldu.. yine var ol bra..
thy avrupa ligi'nde dortlu finale yukselerek tum turkiye'yi gururlandran @ user @ user takmlarmz yurekten tebrik ediyor , dortlu finalde iki takmmza basarlar diliyorum . dortlu final ilk macnda iyi olan kazansn !
@ user cok tatlsn cok guzel . . seksisin . sana sahip olmak . mumkun degil
@ user utanmiyorsunuz dimi ypg yi savunan secime gittiniz sonra sehitlerimize rahmet diliyorsunuz kaldi tarih sizi yazacak elbet
yine uykuya dalma annda aniden paaat ses duyma seyim vard cok sukur gecti birkac sene once
@ user ablam yarn evdeyim.. ma kardesim gelecek ben gidecem
dunyay izmirliler yonetsin , cok net tuyler diken diken hala . kudurun cok keyifli
@ user @ user serefsizim isid bundan yakskl meymenet surat .
@ user @ user halk ikisini ister bir gercek var erdogan  kimse istemiyor ... .tehlike istikrarszlk vaad ediyor ellehem ondan..
@ user @ user bugra bey sizin surecteki katklarnz muthis . bundan sonras icinde basarlar dilerim.tesekkurler
@ user kocum benim yuru bee ... bak yine bana biseyler oldu tutmayn lan beniiiiii
adamlar seviyo yalamayi arkadas masallah
ozelden arayp kanka benim yeni numaram kaydet diyen sakat arkadaslarm var
@ user duyuni umumiye misin sen ajanskwmsmw
@ user @ user bi dur ablacm ortalk karsk zaten
arkadaslar kanal reytinglerin 3 bandinda olup olmadigini izlemek icin netlestirmiyo bence # siyahbeyazask # asfer
@ user havaller aclk grevindeyken kilo alyor nasl grev.her seyleri sahte .
tarz igneleyici tweetler bana artk itici geliyor . sozun varsa ackca soyle . kendini ahlak yoksunu insanlar uzerinden gerceklestirmeye calsyorsun ? anlaml bir icerigi izletmek icin insanlar geriyorsun ? farknda msn bilmiyorum icerigi golge brakyorsun .
@ user son 2 sampiyonlugunuz su poz bile calnt . ozgun olun biraz diyecegim , yavuz hrsz hikayesi aklma geliyor .
fragman bolumden bir gun once gelicek galiba @ user
@ user @ user @ user kral diyordun simdi cumhurbaskan diyorsun . britanya cumhurbaskan yok . ayrca sen bilgiyi nereden edindin ? 24 temmuz gunu herkes imzalad is orada bitti .
@ user @ user ahhahahaha lan bunlar dogru olsa olacak , basarz adama tekmeyi gider tapmyoruz adama , asl yuttuugunuz yalan nasl ckartacaksnz onu dusunun , ayrca yazdklarnda herhangi bir iftira varsa yazdgn sen yaptn dusunurum ona gore .
@ user birinci sorumlu oldugunuz icin bunun empatisini yasayacaksnz.ruhunuzun scak bir cenderede yasadklar vicdannz rahatlacak.ismail kahramana sorun neler yasams ?
@ user ulan serefsiz projelerin hangisi yanls kcnn ack olmas enerji icin dsarya odedigimiz dovizlerden , s400 emperyalist nato kars ... .ne bicim mahluksunuz be
onemli olan kac dustugun degil , kac kalkabildigindir ...
@ user @ user kesinlikle dogru . hukuki girisimde bulunmak haklar aynsn yapardk . ancak prosedurlere gayet uygun . herhangi bir yasads durum yok . alacaklarna karslk bonservisini oyuncuya vermeyi yasaklayamayacaklarna gore gundemi bosa mesgul etmeye gerek yok .
@ user madde onemini hayatn zamansal olarak belirli noktalarnda fazla hissettiriyor .
sozun icinde mana manann icinde hakikat gizli..
@ user duygu somurusu yapmakta yeni moda oldu bari saglk konularna el atmayn yazk .
bir kahve alaym tuzsuz olsun
takiplestigim fav hesabm takibi brakt suan ...
@ user nainggolan'n cok ozel bir durumu var .
@ user gercekten degil abi ben tarafszm
# ezanmzsusturamayacaksiniz ezanlar var olus sebebimizdir . ezanlar susarsa kyamet kopar . dunya oluruz . olay kyamet alametidir . korkunc bir syan sapklktr . allah'm helak etme bizi , bilmiyorlar , bilseler yapmazlard .
senin yalannn mumu yatsya kalmyor ...
@ user saat 11'i 1 geciyor amk yalan atmandlsmsmd
@ user sonda iphone sesi dhausyahdhdhdkfhaldlsdjsndjdkdhdhshs
eski turk filmi seyretmenin tad baska..bombos istanbul , kibar insanlar.. ben mest # cumartesi
@ user @ user @ user hadi nas isini yapmaya git hojan bekletme .
arkadaslarimin yaninda aynen boyle guluyorum kaldiriyolar sonra yerden
@ user uzerine bi suru twit atip unutcam bunu
gun gelir ihanet eden sadakat ister ,
@ user senden kendini ovmen istendiginde kendini oveceksin tabii , istemiyorsun ? kisilik testi yapmstm ben ( big-five iyi mbti olur ) , kendi analizini okurken oradaki iyi ozelliklerden guzel bir ornek bulabildigin birini anlatabilirsin .
eskiden `` saflar sklastralm `` meydanlara ckardk , twitter'den sonra slogan degisti artk `` laflar sklastralm `` diyoruz !
olay tamamen yanls anlamssnz
kumru'nun sucu cok etli olmas
@ user ogretmenim haklsnz konu yuzden diyorum iki tarafta hakl duzenleme olmazsa sizin durumunuz olan kac kisi ayn seyleri yasayacak . rabbim bir yasatmasn insallah mukafatn alrsnz . iyi geceler canm ogretmenim . guzel haberlerinizi alma umudu
sanma sahm herkesi sen sadkane yar olur herkesi sen dost sandn ol agyar olur sadkane ol alemde dildar olur yar olur agyar olur dildar olur serdar olur yavuz sultan selim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gecin bunlar artk , teklifleri temmuz verdiniz , ekim'e kadar surekli sozumuz soz dediniz ! size guvendik.geldigimiz noktada yapacaksnz sozunuz komisyonlarda soz ? # emeklilikteyasataklanlar artk cozum istiyor , hic gelirimiz yok , is verilmiyor , maas istiyoruz ! # eyt
@ user roman kyrancuk muydu neydi
actgn yolda , gosterdigin hedefe durmadan yuruyecegime and icerim ! # nemutluturkumdiyene
@ user 31 mart 1909 rumi takvim . 13 nisan 1909 miladi takvim . 31 mart 2019 miladi takvim . 13 nisan 2019 rumi takvime gore 31 mart . hareket orduusu- abdulhamid secimler- erdogan 13 nisan kesin sonuclarn acklanacag tarih . hrszlg anlat . mehmed akif olma . kumpas var
cokta ramazan ayn ailemin yannda geciremedigim icin uzuluyorum hayrls..
kafaya ulasacam bi gun hayrls
@ user net paran var , altn kac lira bilmesek inancamkffjdkj
zaman depresyonda olsam ( deep-rest ) derinden huzura kavusmak icin icimdeki sese odaklanrm . ses soyle soyler : yesile git . evimize yakn yesillikli yere gider agaclar seyrederim . son uc ayda 22 saks cicek ektim . onlar seyretmek meditasyon . # kazdagnadokunma
utunun ustunde hamur yapmak m ?
once kendim adna bisi istemedim senden bukez onu istiyorum
aslnda cok kskanc bi insan degilim . sadece benim olsun istiyorum bi ben bakaym bi ben seveyim istiyorum bunlar kstlama degil kskanma bi kitapta okumustum kskanmayacaksan bosuna sevme kadar dolu seviyorum cok dolu
buyuk rantlar donmusse artk..
kendine iyi bak kariyi dusun bi zahmet
3 5 gune futbol kuluplerinin vergi borcunu sifirlayacaklar ! bilgi buyuk yerden gsray # fener # bjkas #
once otobuste tekerlekli valizim yuruyerek kapya carpt allahm boyle seyler benim basma geliyor ben rezil oluyorum shsjsjsjjs
bisey soyleyecegim dedi.. gitti saat 05.30 oldu hala beklerim : / # gunaydn
yakn dostum evleniyor arkadaslar sram kapt resmen benden once evleniyor nasl olabilir
mis ruyadan uyanarak herseyi bombok ettim gene allah gercek hayatn belasn versin
@ user omru bereketli olur insallah . erkekler babalar kz cocuklarnn yannda boyle eririler
ahahahahaaha ay cok guzel aglyorlar
herkese iyi geceler , senin avuc iclerinde uyumak istiyorum .
nasl konusacagmz , nasl davranacagmz bilelim , bilmiyorsak bir sekilde ogrenmeye calsalm lutfen .
evetttt yine sabahladm tebrikler bana
@ user kanka uhaldendi neys djsskssa
kucuk seylerle mutlu oluyoruz buyuk ykmlar yasadk .
bir anne baba kardes abi es nasl birbirini uzerse seven sevdigini yeri geldimi oyle uzer gercek ona zarar gelmesin uzer onu kaybetmemek icin uzer bunu cok seven yapar guzel seven degil .
@ user yusuf geldi diyin kadir zeynep kivanctatlitug elcinsangu # kivanctatlitug # elcinsangu # zeykad herdaimyanindayim zeykad
@ user bir kisiyi izinsiz bir sekilde porno klibine almaktan farksz cunku . evet bir erkek acsa kotu alglanrd dogru , burda yaplan olay savundugum yok zaten . yaplan seyin srada kadar farknda ? benim basma gelse sonuclarna katlanrm ifsa edilmem hosuma gitmez .
@ user rte mitingde bugun tankimizi kendimiz yapiyoruz dedi.hayret ettim zaman yaptik ? ey chp bunu bir acikliga kavustur.bu tank isini millette alkisliyor iyi mi..ne zaman yaptik tanki motorunu , paletini , zirhini..
ates yansan buz durmak demek bilemezsin .
kardesim yurdun balkonlarn bi saln telefonda sevgili kavgas var agz tadyla bi ckamyoruz
baska takim transfer yapar taraftari sevinir , fenerbahce taraftari giden oyuncunun transferine sevinir..
17 yedi yl oldu bizim evde trt'nin diger ulusal kanallarn hicbirisi izlenmiyor .
@ user ahahaha ... . verilen neyi kabul etmemis adam , cok guldum almasayms diyenlere
retweeted muharrem ince ( @ user ) : tusiad , normal bir dalgalanmadan geciyormusuz basmzdaki felaketi gosterisli laflarla gecistirmenin yeterli oldugunu zannediyor ?
evvel topa benzeyen takip etti kardesim topsan takipten ckabilir misin
@ user aksam ali knk geliyor konuya hakknda dusunuyorsun
senin tek nefeste kurdugun bir cumle , benim kac gece nefesimi kesti bilmiyorsun .
@ user @ user cok guc , cok kibir sonu firavun nemrut olacak haberi yok
unlu bir ajans ada  y deneme cekimine cagrd . insallah gider . : )
# komisyondmdliyecozum sayn prof dr haluk topaloglunu dikkate aln alannda degerli hocamz dmd nin bitmesi icin elinden geleni yapmaya hazr # komisyondmdliyecozum @ user @ user @ user @ user @ user @ user
cuma sabah guller acacak izmir sokaklarnda sarklar calacak tum uyuyan guzellikler gunesle birlikte yeniden dogacak
e ozan tufan yine oynuyo ( ! ) sunu sahadan alsn
i n a n a m i y r u m # dogakolejimaasodemiyor kendine gel doga koleji
hayat beni karaktersizlerle ayn ortama sokuyor
hayat reklamlardan ogrenen bir cocuga gore inekler buzdolabndan ckabilir , sark soyleyebilir , ucabilir hatta mor renkte olabilir .
@ user hac boyle bisi olursa bence uzulmen gerekiyor : )
ust aramas yetmez . arama , el koyma , gozalt hatta tutuklama yapmalyd hakem
@ user tsk ederim guzel bakan guzel goruyor .
ay sabah twitter muthis . begenmedigim gonderi kalmad herhalde
@ user @ user kendi eliyle 4 . sampiyonlugu vermek icin mi ?
mutlulugu herkesle paylasrm ac paylastgm insanlar ozeldir..
seni seviyorum cunku butun evren sana ulasmam icin isbirligi yapt
@ user @ user travmalarmz gosterip `` bunlar yuzunden boyleyim '' diyemeyiz ?
kafas tembel mutedil ruzgar izleyici bagnazca # turklergeliyor
ciddi bir sekilde cok konusan insanlara bir care bulunmas gerekiyor . insann butun enerjisini alyorlar
@ user goze goz yasas herkesi kor eder
@ user bende ozenle takip ediyordum mevzu patlayana kadar.. midem buland ackcas kaale almyorum saatten sonra aga
medical history ... parazitsin sen. kadn fsldayarak kitap okuyor su an
bana aklndaki gonlundekini ciz deseler onu cizerdim dedim yine bugun .
sevgili ekrem imamoglu mitinglerini izliyorum muzeyyen teyzeni kskandm galiba bende melek teyzen olarak sana dualarimi gonderiyorum . ulke sizler var oldukca hic bir ds guc hic bir proje ulkeyi bolemiyecek . allah yardmcnz olsun . dualarm seninle # herseycokguezelolac
tecavuz cocuk ! bir cumle icinde kullanlyorsa cumlenin sonu `` islam medeniyetini istiyoruz '' bitmeli ... tecavuzler uzerinden islam karalamaya calsanlara sozum ... # bubirskandaldr
@ user hocamzn gunlerde vicdan yapyor , carplmadgnza dua etmelisiniz
@ user son sahneden sonra eve gitmislerdir evde bisey oldu sanirim
euro 2024 bize vermezler . kendi ulke macmz bile 3-5 dk gec baslatan ulkeyiz . baz rezillikler yakamz asla brakmayacak . kendi elimiz yapyoruz , ds gucler yuzunden degil .
imkansz yoktur , bahane vardr . isteyince sey olur ..
huzur mutluluk dolu evimizde bi gunde cenaze evi havasi oldu
@ user @ user senin tivitin iste neresi duzmece
@ user butun abazalar rezil etmis.helal olsun kadnaa bence ...
demek ikon uyesi uyusturucu kullanyor . demek anlasmas fes edildi . aglarm ...
cirkin kzlarn plazma ekran gunes gozlugu takarak kafa karstrdg donemlere geldik nihayet .
zaten dunya buyuk bir sey degildir hasanm ali , kimi zaman sevdigimiz insann yuzu , kimi zaman hayal edilen bir dokunusun buyusu , kimi zaman kapldgmz bir hevesin genisligi kadardr . hasan ali toptas'n askerleriyiz..
36 mi ? 24-26 falan saniyordum . 36 ? gozumde bir saniyede uzuun bir kariyer bekleyen genc aktristen babaanneye evrildin lupita . biliyorum cok umrunda soylemek istedimashja
@ user @ user aksam haberleri ; salncakta sksarak can verdiler ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user suan oynanan senaryonun hicbir savunulacak taraf yok.dizi ilk 5 bolumde farkl burda gayet birce oynayacag dizi icin hevesliydi..6. bolum 25.bolum farkl 26.bolum rezalet gelecegi belirsiz.ckp ta dizimiz cok iyi gidiyor gibisinden hevesle anlatlacak bir taraf yok
@ user akllarn baslarna alrlar artk . kermes , burs , kurban vs boyle hayr islerine karsmamalar gerektigini ogrensinler.. devir calma devri , hayr yapma devri degil..
@ user @ user benim yerime suriyeli calisacaksa beni vatansz olarak ulkeden gonderin . ben suriye pasaportu alr gelir memur olurum . snavsz mulakatsiz temiz memurluk ...
gerizekal yasin icerde call of duty oynarken konusan heriflere bagryor . senin sesin gitmiyor mikrofonun yok dedim aglayarak oyunu kapatt
tam accaksn yuregini , yada hic yeltenmiceksin..
reis cok dondurdun midem bulanyor .
lan stephen hawkings zaten olmemis miydi amk
@ user hocam bi duygusallk var sende
toplu tasmada barbie bebek sanlyorum bugun sarlan minis kz says 3
# hampher  n hatrat .  konferanstan sonra su karar alnd : suretle olursa olsun # musluman kuvvetlerini krmak . bunun guzel yolu ; aralarna nifak tefrika ckarmak , imanlarn zayflatmak icin seye basvurmak.imanlar ellerinden alnarak hristiyanlastrlacaklar 
hayatm cok guzel gidiyor intihara dogru
@ user sade bir semtini sevmek bile bir omre deger
@ user tmm elestirelim kustah lk baska bir sey evet belkide biraz zayf kalmstr tartsrz bunuda izmir e kotu bir sehir yok oyle boyle dersen tum izmir liler bende dahil senin sizofreni olduguna emin oluruz arada kime oy verir bunu allah bilir cevap vericem derken
evet evet ! ode ode hala 10 bine yakn borcum var @ user bir guzellik yap bize
@ user @ user guzel kardesim yeni olusum cem uzanla degil sizlerle bizlerle partinin ismi genc parti cem uzan adn koydu.yoneticileri bizler olacagz.ben onu anlatyorum.bizleri anlayacak zihniyet kohnemis , koltuk sevdas olan kar insanlar ortada koyan zihniyet olamaz .
@ user kac kere personel alm yaplacag soylendigi halde hala bir ilerleme yok . bizler bktk belirsizlikten . bizlere tarih say soyler misiniz artk . # tarmormanatamabekliyor # 5bingidamuhendisi
soyle acklayacak olursam twit atacam uc saattir sigara icmiyorum demek atansam brakacagm birde boyle dusun # ogrtmenemujde60binatama
korka korka korku filmi izliyorum , bunun usulu boyle miydi ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user insanlarla ilgili bir durum degil dostum : ) maalesef hayvan gubresi kullanlnca buralarda tum # tarsushalk ( turkiye  nin buyuk nufuslu ilcelerinden ) bok kokluyor . ancak @ user @ user # temizcevre icin gece gunduz calsyor ! ! !
@ user bende yuzden oyle yazdm user pupilla gitti user apep mi gidiyor gitme be
iconla sadece cool tweetler atabilirim icon degistirene kadar tweet atamam
etkilendim , bunun nedeni beni kandrman degil , cunku artk sana asla inanamam . nietzsche
ege ' deniz manzaral ufak bir evim olsa..icinde cocuklarm ineklerim , kuzularm , tavuklarm olsa cok zor allahim. # sal
@ user @ user peki ozaman soyle diyelim iki teror var feto pkk ben demirtasin degistigini dusunuyorum pkkylada askerimiz mucadele veriyor ikisininde ulkeden temizlenmesi icin incenin yaptg bir stratejiyse dogru bence
bach , beethoven , mozart ... adamlardan bir tanesini bile ogrencisine ogreten , muhtesem ogretmenleri var m ulkenin ? bize sadece zeytinyagli yiyemem aman ogretmislerdi .
toplumsalyara khkllar dikkat ettinizmi 150bin ihractan sonra ekonomi hic duzelmedi , cunku adalet hukuk yoksa ulke coker
@ user araba ehliyet lazm 3 saat olmas icin
@ user aynen top onde topuguyla vuruyor . babelin krmzsnn hesabn verin once . gecen sene hakemlerle kazandgnz sampiyonlugu konusun . hadi bakaym sagdan sagdan
@ user @ user salonda  eski bir futbolcumuz  anons et , burda boyle bir sov yap : ) ) yemezler
isl bi kz nasl uzuyosunuz la aveller
@ user kolpa yapms yine baskanmz . basarl yaptg sey
@ user @ user bela okuma mubarek gun ayptr yazktr gunahtr
ey ozgurluk ! seni seviyorum ... ( kendini devrimci yetistirmek , dr. ali seriati )
fatih hocam sosyal medyay sk bir sekilde takip ediyor . yaplan yorumlara , kendisi icin yazlanlara bakar ozellikle duyumculuk yapanlar dikkat etsin kimse hocann gazabna ugramasn , cevremde ugrayan cok , hallerini ben biliyorum : )
@ user kesinlikle bir ekip isi
seni hic durmadan tam bir saat sikerim
icimden gecen cok sey var , soylemek istedigim . uzulmeyin , kalbiniz krlmasn bisey demiyorum ! icim sisti yeminle
evvettt yine yeni bir gunn ... aydn m peki ? ? ?
twitiri silcem komple . kontakt kurmayi devam etmek isteyene instagram hesabimi tlf numarami vercem dm'de . yeni pozisyonum bunu gerektiriyormus onun icin
@ user babam var yok acnacak bir durum duruyor herkes bana acyor ben gucluyum dimdik ayaktaym cunku yanimda varsnz benim diger ailem sizsiniz kadar sen gokyuzunde olsan bile yldzm cok doluyum aglamak yetmiyor artk bazen aglamaktan gozlerim agryor
@ user @ user kald.. baslayacaklar iste ben emir kuluydum . bana yap dediler yapmak zorunda kaldm . bunu cok duyacagz
ozur dilerim yaktgm su gencligimden .
kzm sen dekolte vermeye calspta adam tavlamaya calisiyon oyle bir organn yok ahahahahaj yapsan boss oyzuden gogsu olan insanlara oradan yuruyon derdin belli oldu
dirisin yada olu araf yok .
nasl fiyat artslar bunlar frsatclik insanlar magdur etmek kadar zamlar durmak bilmedi # tezgahigorduk
hakszlga ses ckardgmz icin sucluyuz . soylemek zorunda oldugumuz icin degil soylememiz gerektigi icin soyledik . soylemeseydik sey var oldugu kalrd . soyledik duzeniniz bozuldu fark edememissiniz zaten duzensiz bir duzenin icindeydiniz
kosgeb kursunun acldgn duyan babamn yine kres acma ask doruk noktasna ulast
@ user spora gittim sonra 2 film izledim if  te simdi hal saha sekliiii
@ user ay yoksa oppac msn ? ? ? ? brakmasna sevinmeler falan ... . yyykkkkkk jdjdjdjdjfjf
sadece sana kars oyle zannederken herkese kars ayn sekilde davranyor olusu rezilligi
hayatta taklit edilemeyen tek sey cesarettir ...
evde surekli soyluyordu zaten gidicem gidicem seni gormus bi keremden onu anlatyordu
# ciflikbank ''tan mujdeli hayrl haberler var ... varda , terbiyemiz musade etmiyor ... kadar sevap bi is bilseniz varya ... .. !
anladgm kadar herkes sak izliyor.yani hic birsey degismemis
# mervedemirel tutuklanma esnasnda zorluk ckardg icin kz kaldrrken hengameyle bacagndan tutmus . koz dhkpc li olduguna dair yaz var . illa polise saldrn it suruleri teroristler . ulan polis it surusuyle ugrasrken ulan sunu tutuklarlarken s..m mi dicek ? ?
@ user @ user @ user bak aksam bosarim dedim nasil tirstin hatirlatirim
menderes guzellemesiyle tepemizde davul calanlar , olum yldonumunde gidip cemal gursel'i mezar basnda devlet toreniyle anyorlar . zat askeri darbenin zoraki lideri degil miydi ? ha evren , ha gursel ! demokrasiye kasdetmis butun darbe liderleri tarihin coplugune gonderilmeli .
turk milletini frsatta kavga kaosa surukleyen teroristi ovmek hangi seviyedir , herkesi kucaklarm derken vatanseverler kucaklarsn dusunduk ; demirtas gibileri degil ...
hayattaki zor sey yakn arkadasnn 1048 km uzakta olmas yemin ederim zorunu gormedim
@ user ben size demistim cok hastayim
seni sevmekten degil kaybetmekten korkarm # wearewithyoubesiktas
cok neseli bi gun gecirdik mutis
@ user neyim olursan ol hayal krklgm olma oras cok kalabalk tanyamam seni
resim cizerek aklindaki tum pisligi sapikligi dokuyorsun . karikatur diyorlar . muazzam birsey .
@ user usta bir su instagram adresini versen cok makbule gececek .
ulan be sonunda yarn mutlu bir gune baslayacagz artk yarnlar bizimdir ! # alikocbaskan # tamzamanialikoc # fenerbahce
icim acld oh be ulkenin buna ihtiyac vard
@ user senin kiz kardesin mi vard
insanlar kadar ozenti amk
@ user eyvallah kardesim allah raz olsun
sert adamlard hoyratt gulusleri , aydnlg calkalard.gittiler aksam olmadan ortalk karard . # 6mays1972
@ user kitap okuma saati iyi kitap okumalar hacismail ortaokulu
@ user ahahah kurtce bilmeyen bir arkadas
@ user hocam iste yuzden degerlendirme icin demokrasi , ozgurluk , fikir hurriyet heryana donen degerler degil ozbe oz bize ait olan dini , insani vicdani degerler tartmalyz herkesi olay.sasmaz anadolu irfanndan ayrlmazsak kimse svsamaz bizden .
kemal bey zaten istediginiz sey tam olarak degil mi ?
@ user @ user ben sirket adn kullanarak isimi cozdurebildim , yoksa cok zor.. dediginiz muhattap yok . ilgi yok . cozum yok . sikayet var adresine yazmanz tavsiye ederim mumkunse bir calsmamay..
sen nicesin omrumun var ? sensiz olur , olabilir , onu unutmamalym oysa . admdan , dusunden , dusten once seni karsma alr , bakar , sorarm , bunu bilir miydin ? baskaca dovusemem , yenilmemenin tlsm ...
vedalasmadan ayrlk zaten olumdur , yasyor olmak onemli degil
arkadaslar beni yolda ulkucu byklarmla gorurseniz seyapmayn alrken agda yang oldu byk gorunuyo degil uzgunum rogakutan efekti icin
yasayacak bir hayatim aklim kalbim kaldi . yasayan bir olu olarak devam edicem emegi gecenler mutlu olsun yeter..
@ user muge anly ararz sknt yok .
malnzla , cannzla , bedeninizle yola hizmet edin dilaver selvi
goz gore gore bircok belediye , kurum devlete ait hemen hemen tum mercilerde torpil , kayrma , adaletsizlik alms basn gidiyor . bizler # emlakveemlakyonetimi mezunlar olarak beledyelerin emlak istimlak mudurluklerinde istihdam istiyoruz . @ user @ user
arkadasnz tarafndan kullanldgnz hissederseniz tepkiniz nasl olur ? # anket
@ user haram lokma gecmeyene bak dun ankara belediyesinden kendine tahsil edilen 3 tane cipten 2 si teslim edildi hala altnda oldugu soylendi .
@ user @ user @ user butun insanlarn ozunde merhamet vardr . sadece musluman turk kimligi tasyanlarn degil : ) dunyada kadar onemli gormeyelim kendimizi : )
yaziyorum . fox tv bunu anlmamazliktan gelerk hata yapiyor . adam yarismacilarla nasil espri yapilir ogretmeden cikarmisiniz . kadar sacma sapan sorulai varki sadece guluyorum uzulerek . tiyatrocudan oyaricmaciya nasil espri yapilmasini bilen varsa ogretsin .
@ user @ user @ user @ user kesinlikle # alsev in cok guzel bir uyumu var . hikayeniz cok guzel . lutfen bozmayn # keremcem # alihuroglu # alsev
@ user ben yapmaya calstm yapamadm hic : ( (
musta sehinsah rap sozler klip netd
selammm kimse var m buralarda
@ user milletimizin bas sagolsun sehidimizin mekan cennet olsun insallah
@ user hasan ali kirmizi kart pozisyonunda gs li futbolcu kendine calim atti ... .salayin fenere
yuksek sadakat haydi gel icelim sarksn zemzem suyu icerken yazms
@ user @ user snavlar m yaklast saatte uyumadgna gore
@ user ev ev degil sato mubarek
transferler geldi . simdi sra bizde . store als verisi youtube abonelik . hesab kuvvetli olanlar devreye girsin bence . elden ele
@ user hatirliyo musun gruba atmistim kdswmdssocls
@ user sanmam su ana kdr olmaf oyle bisi gidince gorcez bakalm
@ user alo yasin oztekin mi gorusuyorum ? -evet -maalesef size olumlu donus yapamyoruz . basvurdugunuz pozisyonda tercihimizi baska bir adaydan yana kullandk . bundan sonraki futbol hayatnzda basarlar dileriz .
birseye birine sinirlenince an tepki gosteremiyorum sonradan bir odaya cekilip kendimi tuketiyorum .
hak etti paslardan sonra
alemin nizam ancak , musluman turk milletinin hakimiyetiyle mumkun olacaktr .
@ user karsimm 3  te gitmelerine hayrandm zaten
@ user @ user ruyalarn erteleyenler gec uyanyorlar uykularndan . golgen karanlgn suh hali . ruyalarmn beklenen misafiri gozkapaklarm evindir , gir iceri .
gecmise bakmak , butun gelecegi cope atmak
yine bir dizi buldum galiba # mehmetbircihanfath
hala bir beklenti icinde olusum bitiriyor beni
hadi bakalim oturuyorsunuz yazin
@ user @ user keske bazlar zor olsa..ben agustostan beri calsyorum bir suru test bitirdim boyle olmasna cok uzuldum # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
ben biriyle konusurken gec yazmamak icin sohbetten ckmyorum millet mesaj saatlerce bekletiyor aq
acil kilo vermem lazm var m taktik verebilecek
@ user laf aramzda abi bence secimler iptal olur cunku bcak onlarn elinde karpuz cunku koltugu kolay kolay brakmaz biliyor sonunu gunleri gorduk biraz yuregimize su serpildi . . gelecek olan iskencelere enerji depoluyoruz
@ user yakn diyenin 7 ceddini gotunden sikim , aq sdl picleri .
olmams olmus gosteren gavattr .
saat 7 bile degil el insaf baba
turkceyi iyi yaparm mat duser mat super yaparm turkce duser denemeler ha # ivotebtsbbmas @ user
saatte beni kaldirdigin icin tesekkurler birilerini falan kurtaririm fhhf @ user
sorunun hayat bi gorev sanyosun guzel insanlara selamlar olsun
kapy simdiden acma , ben geldigimde zili calarm . gozun sakn yolda kalmasn , ben bir surprizim ummadgn anlarda hayatndaym ... bizim aitligimiz yok zamana ... bir gun senden habersiz uzanveririm , daglms yatagnn ozleyen yanna ...
ulan sikesaray insallah yenilirsiniz hakem kurban olup yenilirsiniz saldir @ user
adil olmay degil adi olmay seciyorsunuz sizi cok zayf gosteriyor .
iki insan gorunce gotunuz basnz ayr oynamasn
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user hocam . cok derin esprili yazdnz . `` mare nostrum '' koysaydk .
binann ds idare eder ici curuk
unf atinca elinize bok geciyor merak ettim hic yapmadigim icin
@ user of evett bakslar seyi anlatyor zaten insan videoyu izlerken bi garip oluyor neyse
@ user @ user @ user yemek yedim geldim tokum zaten al sen ye
sivilce sivilce degil boynuz amk
ey insanoglu ! hic dusundun ? yasarken krdgn kalplerin kefaretine ; imamn `` nasl bilirdiniz ? hakknz helal edermisiniz ? '' sorularna , cemaatin ezbere `` iyi bilirdik , helal olsun '' verdikleri cevaplar yeterli olacak m ? ...
@ user @ user fed faiz artr m dusunceniz nedir hocam
@ user cok agladn bugun sus biraz
@ user onun kuracag empatinin sonucu oluyor iste
@ user @ user @ user sen onlar verir sana
real madrid'e son 3 sene arka arkaya sampiyonlar ligi'ni kazandran zinedine zidane gorevinden istifa etti .
# allahakllabilinir kendi ruhuna bakmak insana tum hakikatlerin kapsn acar . # adnanoktar
@ user merhaba tanisabilirmiyiz seninle ozelden yazarmisin
@ user @ user @ user dogrulayan bir resmi link var m ? yoksa kotu bir saka m ?
uzak kaldgnda kelimelerin anlam yuklu oldugunu net anlyorsun..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user cok etkili olur . sayin ekinci urfamiz icin cok hayirli olur kanaatimdeyim ... .
maasn bagslasan olur , onlar seni bagslyorlar m ?
@ user halk itibar etmedi yine yenildiniz.anayasa mahkemesine zaman gideceksiniz .
uzaktan sevmek sevdaya dahil mi '
@ user ruh halim mezun degil direk emekli olmak istiyorum
kotusu aptal cahil olan bir insann eline guc vermek .
@ user yasadgm hayatn benimle alakas var
@ user yeni bir dunya m kurulacakms , cumle net degil .
sn . @ user hocam cok sevip sayyorum ancak , ben sahsen turkiye'deki kurt sorununun onemli tarafsz bir 3.goz olmadan , tbmm cats altnda cozulebilecegine inanmyorum . cozum surecinin cokmesinin onemli bir nedeni 3. tarafsz bir gozun olmaysdr . @ user
@ user @ user genclik yllarnda hakemlik yapms olan bir mudurumuz mhk tff'nin gizli baskan serdar cakrdr . cuneyt'in hakemligi bes para etmez babasnn lobisi cok saglamdr ad san hic ortada olmaz derdi . aziz yldrm'da 1-2 kere dillendirmisti bunu sonra kapand gitti konu
@ user efendim cok guzel bir foto . keske aptal koleniz olarak foto cekilirken sizin sevgilinizin ayaklar altnda olsaydm uzerime bassaydnz paspasmsm : ( cok yalvarrsam sevgilinize , beni koleniz olarak kabul eder mi ?
kzla , erkekten arkadas olmazz olamaz bunun kadar sacma bisey gormedim hayatmda
ilginc bi sekilde mart ay bitmiyo kardesim inat hadi ilerle artk param kalmad
@ user sinirlerin icin guzel karar olmus : ) ) )
@ user soylemezsem olmaz program artik istemiyoruz
@ user afrikallarn tamda beyazlara kars buyuk isyankar baslattgnda hak , ozgurluk , demokrasi siyasi mucadele onlarn yemlerini kendi rkna atan adamdan mi bahsediyorsun ? .oldukten sonra milyonlarca dolar para ckan hesaplarndan adamdan mi bahsediyorsun ?
dandik tarikat seyhlerinin tek kelime kuran hadis tevsir bilmeyen meczuplarn allah diyen herkesin bilgisine gecmisine bakmadan koru korune biat edenlere ahilik felsefesini ahi evran anlatmayanlar utansn durum onlarn eseridir .
@ user dunyann eski meslegi kendini satmaktr bunu fahiselik karstrmak bir kadar eski bir yanlgdr
ekrem imamoglu'nun haber yaplacak kadar onemli oldugunu dusunmuyorum . sadece bir belediye baskan hareketini haber yapyorsunuz .
@ user agababalar gelmis talimat almaya gittiler .
 yok yere  dusuncesi insann icini kemiren bir dusunce ; sen ugrasmssn , emek vermissin , deger vermissin , alsmssn  yok yere  al hepsini sfr carp
# herseycokguzelolacak # herseycokguzelolacak diyenlere kars # dahaguzelolacak demek kopyaclktr , kopya hicbir zaman orijinal'e kars kazanamaz , hatta orjinal'in etkisini kat be kat arttrr . yine baltay tasa vurdunuz yine kendi ayagnza sktnz @ user @ user @ user
ortanca cocuk cok skntl varlg bile unutuluyor bazen
hala insanlar isimlerine gore yarglayanlar var lol : d
sanrm sen bir bakan korsun
feride cetin ack kalp ameliyat yapt muazzam oyuncuguyla , ders verdi ders # benimgunahm
reiskgmalmna elat tum kurumlar ald sra sizde @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user @ user demek ikiniz beni saatiniz hayn kediler
@ user yaaa bus  um cok tesekkur ederim guzel sozlerine . sen iyi varsn , guluslerimizi cogaltacagmz yllarmz olsun birlikte.e seninle fazlasyla mumkun zaten
orospu cocugu kimdir , nasl orospu cocugu olunur ? mizahn siktigim .
@ user @ user bizi bilen bilir bilmeyense kendi bilir ...
nefis yemek tariflerine mumkun mertebe kurufasulye , kebap , ezogelin corbas minvalinde tarifler ekleyelim insallah cok onemli
- haham dovid feldmen : - `` filistin'in isgalini dile getirdigi icin birini antisemitist olmakla suclamak kabul edilemez bir sey . ayrca bunun yahudiler adna yaplmas yahudilere zarar veriyor ''
@ user kendileri yalvaryorlar ben egleniyorum sadece ackcas
su 3 5 gunluk dunyada birbirinizi cekemiyonuz anammm ebru beni cekemiyon dimii g
@ user bunlar ezotteri falan filan ben cok biliyorum sonuclar
1 haftadr ucer saatlik uykuyla yetiniyorum . elime calsma notu aldgm gozlerim kapanyor . su an bugunku 5. kahvemi yudumluyorum . bezdim .
kadar insann icinde gorsen bile tanman mucize olur
canm hic sevmeyeyim yeni akllandm .
evlenince dogrudan akl saglgn m kaybediyorsun ahahaha
tekirdag koftemizi yedik srada hayrabolu tatlmz vaar
dayma : -bana kendini anlatma herkes kimligini cebinde tasr dedim adam 5 dk yerinden sallanamadi
@ user kadnlar erkekleri elde edebilmek icin iyi huylu kz taklidi yaparlar sonrada cadya donusur hayatnn icine scarlar dogrusu
degistirmek istesem babam degistirirdim annem onun yuzunden kanser olmazd
@ user halletmislerdir insan icine cukamyordur ferit
sey 7 saniye icerisinde braktgnz intibaya bagl
dusuncelerimin bir iz brakmadan daglmasn bekliyordum . ortalg bir duman kaplamst . dusunceler , anlar , istekler birbirine karsyordu . simdi bir durgunluk var . oguz atay- tutunamayanlar
@ user gercek gazeteciler yeni safaktan kactilar , cikariniz icin kaldiniz bitince kendinizi gazete ci sandinz
burdan gitmeden once zamanki yaptgm boslar temizlicem yoksa olmaz hjksahdkaf
@ user @ user @ user rezalet . benim kupon yatt false start yuzunden . bunun bedelini odeyecek dunya hakem var hicbiri gormuyor . ekrandan bile belli false start oldugu
@ user mala bak aq rk musicle konustum olumlu tepki aldm sen hangi sfatla bos yapiyon sikik
hocamn kopru konusmasn canl vermeyen tek kanal suveys kanal.. !
@ user @ user turizmci oldugumdan dolay yere gelirim      cuckold ; duzenli heyecanl seks hayat olan ciftlerin , eksik tamamlamak icin degil ; zevklerine farkl bir heyecan renk katmak hazz yasamak isteyen ciftler tek bayanlar 01986191979 gizliden ara
ister 2 saat uyuyaym ister 12 saat , turlu kendimi yorgun bitkin tukenmis hissediyorum
bizde onu soyluyoruz yoldan ckarsnzda karsmzdakine kadn olarak degilde bir birey insan olarak gordugumuz icin bize normal kz erkek arkadaslg # pazar
@ user konuda cok calsmas gereken meslek olan gda muhendislerinin gorevi insan saglgyla dogrudan iliskilidir . sorumlulugumuzun gerektirdigi donanma sahibiz adil atamay hak ediyoruz . @ user @ user # 5bingidamuhendisi tarmaatama gelsinartk
gulmek icin cok mesgulseniz . gercekten cok mesgulsunuzdur .
sogan bulup yemege dograynca mutlulukta insann gozu yasarmyor . # soganyoksogan
@ user vay aq yaslandk lan dun gencti
gun rehberimden 1 wp durumu gun 2 :
@ user @ user yuzdeye gore sen cirkinsin hajs ben mukemmelim
# azgnbayan azgn atesli bayanlar ozele ack arayn konusalim sikiselim 0555 785 63 03
@ user @ user sevmiyom yumurtay pek hemen bitsin : /
@ user yeterince hassasiyet gosterildi secimlerde , desteklediginiz parti secim sonuclarnn tamamnn saylmasna kars ckmasa tekrar secime gerek kalmayacakt , neyi destekliyorsunuz biraz arastrn
iyilik yapmana gerek yok kahpelik yapma yeterr
adana'da cok tatl bir yagmur var . sehre resmen 1 gunde sonbahar geldi . cayr cayr yanarken birden aralk ayna snlandk . serinlik be , toprak kokusu be , kaldrmlardaki semsiye teroru be.. allahna kole adanam !
@ user olanlar olmus tabi ) duvarda ucgen surekli on planda ...
@ user yorum bile yapamyorum diyecek soz bulamyorum bahceliye vatan hepimizin yazk
gun olur aklna gelirsem , geldigi kalaym lutfen .
@ user @ user gercegi kabul edememe yalan soyleme 10 uzerinden 10 . sekar agr icki muptezel , sarhosluk hali degil , yakar , kavurur bak kurandada ozelliklerini gorunce `` la '' demis cahil arap , aramice metinden calnca bilememis yazan demek istemis , uydurmus , din pazarlamacs asalak : )
@ user ben trip gormedim cok sukur gorenler dusunsun
@ user merhaba ... aydn merkez tek erkegim eger uygun gorurseniz karslkl saygya dayal seviyeli bir birliktelik icin sizinle tansmak isterim dersiniz ...
@ user bakanim uyuyun uyuyun biraz yazk sanada . diyarbakr'dan selamlar
ders esnasnda kahve icerken bardag duvara frlatma dusuncesi ck aklmdan
sanrsn 5 metre kar yagd canl yaynlar fotolar videolar iki gdm kar yagd alt taraf eridi gitti kasmayn kadar lawoo
sevgili ogrenciler ; sakn ola bunun camilere laf uzatmayn . bunun sehitlerimize laf uzatmayn . bunun bunun zihniyetin destekledigi hdpkk'ya destek vermeyin .
mikrofonu yere brak dildo degil orospuya soz zigzog
bugunlere kadar saglkla , afiyetle oyle boyle gelmissin , bir sukuru bir tesekkuru ihmal etme , sozum sana , anladn sen onu jude !
insan bence yaptg iste suan yaptgnn bir ustunu yapmak icin caba harcamal baskalarnn ustunde olmak icin degil . baskalarndan ustun olunca caban sona erecek kendinin ustunde olma caban snrszdr
sen biliyon yazp yazmamay demek oluyo ?
iyi olmandan baska bir dilegim yok
yeni evde televizyonda tv8 yok tv8int ( avrupa icin tv8 ) izliyorum . avrupadaki turkler icin kadar muthis kampanyalar var , oradan maas alan icin cok kucuk paralara cok buyuk seyler yaptrabiliyorlar tr'de . ondan sonra turkiye cennet . eurosu olana tabi cennet .
@ user @ user @ user basta @ user baskanlgnda @ user bar . sebepsiz yere srf  akllan  kadar yattn hala akllanmadn m ? demis
kimseyle alakam kalmasn istiyorum aslnda
telefona fake attm demin sarj prize takmadan ilk ucunu taktm gerizekal ottu sarj aldgn sanp kcbsahmsakzmka
icin yaptgnz buyuk fedakarlk benim bi ara midem bulanrken karsmdaki insan arada kaynamasn ondan tiksinmiyim fotograflarn silmistim
dusunsenize hepimiz jin intro yapacak mutluluktan olup bitirken intro bir geliyo yoongi vocal olarak sark soylemis falan , army sok
@ user kalpten kalbe bir yol vardrgorunmez
hehh soyle yaa ensar vakfndan bekledigimiz haraketler bunlar . : ) )
@ user huuu tum keyfimi tadm bozdun sen bele yaptn kocum jfkdksjckcixkd
@ user 5- tarz sohbetlerin bir zarar sudur ; belli zaman sonra , tur ortamlarda , insanlar bos vakit gecirdigini gorup kendi kabuguna cekilmeye baslar .
@ user sen segilmiydinokuyucuya bilerek yalan soyledigin icin ozur dileyen sizde hicmikarakteryokk
erdogan arikan'i samimi cesur acklamalarndan dolay kutlarim . temmuz aynda avrupaya veda edersen kucuk takimsin kadar basit..
kankam msn ? sevdigim adam m belli degil ? hareketlerinden biraderin olup olmadgm sorguluyorum
uc bes orospu cocuguna ihtiyacn yok sevgili eski dostum ayaga kalk tek basna zaten guzelsin
24 haziran  erdogan icin selahaddin eyyubi  nin torunlar # vakitdiyarbakrvakti
lutfen bana gozlukten al lutfen . ben tum renkleriyle bir gun batm izlemek istiyorum
@ user @ user yanlsn buyugu , aday gosterilen yerin sorunlarn bilmeyen kisilerin aday yaplmas . aday olacak kisi secim bolgesinden parti tabanndan gelmis olacak . partilerde egosu yuksek sahsiyetler maalesef sorunu yaratyor . tiplere uyacak soz , istenmiyorsun baska kapya ...
durust insanlar , manzaray kapatan agaclar gibidir . onlar kimse istemez . /furkan calskan/
@ user severken b.kunu yirim laf ebeveyn icin mecazi degildir : ) )
@ user salak sacma hitamlarda bulunma kimse kimseyi sevmek zorunda degil
once dus aldktan sonra arkadasma sacm ordurdum 10 yasnda bir pazar gunundeymisim hissediyorum
kafe acsam adn zivana koyardimm .
# fakelovefriday airplane pt.2 cok hos bi tnya sahip , hayallere daldm resmen dinlerken.vocal line rapper line'n uyumuna asgm
@ user tanr usta sanatkar.. fakat sanatnda bir tezat sakl.. harikulade burnun icinde sumuk salglatan rabbimin hikmetine sual olmaz..
sampiypnlar liginde hafta roma b. munih hakemler tarafndan resmen dogrand seneye masa basnda kaybetmemek icin maclara ckmama karar alrlar m ?
# turkpolisteskilat turk polis teskilat'mzn polis bayram kutlayarak basarlar dilerim .
hersey cok guzel olacak senle olunca .
hemcinslerim lutfen sonrasnda opun yada hic sakso cektirmeyin hani ayranm dokulmesin gotum sikilmesin hesabna girmeyin oyle bir dunya yok ( tabii cok paranz yoksa )
deli dedikleri , etrafnda neler dondugunu cozmeye baslams bir insandr ; bu.. william s. burroughs
@ user tamam abi gelcem sonra minibuse binceksem param yok
@ user sey gorundugu degil , bence ip var
neyse ben beye 2016'nn sonlarnda bir siir kitab yazp verdim . esi benzeri yoktu tek kitapt . arkadaslarm kabul etmezse bize ver falan gereksiz seyler soyluyordu
@ user galataray trabzonspor , gs-kayserispor , gs_ besiktas , rize_ gs maclarna bakarsak saibenin tarafa dogru oldugu ap ack ortaya ckacaktr . tarafsz gozle izleyenler gorebilir . bir ulkede sampiyon olmak icin neye ihtiyac var maclar size yardmc olacaktr .
bir iyip bir hdp sorumlusuyla birlikte apoya bahceliye sovuyoruz senaryoya bak netflix getir goturunu yapar ulkenin
@ user ataturk benim butun kutuphaneyi begenirdi zaten : )
hangi kursunla vurulsam nasl durulsam , basm alp nerelere gitsem olmuyor .
butun seneyi iceren fotograflarn onlarcasn instagramdan stori olarak atmak kimin basnn altndan ckt stori izleyemiyoruz ibneler
yemek yemeye bayilioruumm mutfakta uyucam nerdeyse harika
@ user ah tatlm prensesler boyle yaparzzz
acaba'larla oyalana oyalana , emin olmamaktaki srarclk yuzunden sonuca varamamak ... ustelik sey apack ortadayken ... fark edemeyen icin elbette vazgecis kolay olacaktr .
@ user umarm dogan hoca boyle dusunuyordur
hubble  n 1929 ylnda kantladg , evren surekli olarak genislemekte bunun sonucunda galaksiler hzla birbirlerinden uzaklasmaktadr .
mecnun , leyla'dan kurtulmak icin kact collere .
@ user mayk vallahi benim icin cok uzun vakit gecmez darlanrm ben orada : ( ( (
yanna yanna al beni yanna yaksrz cok cok
esimin verdigi pazar listenin neredeyse tamamn alamyorsam , # enflasyon gercekten sahanedir .
turk milleti olarak devsirme hain seref yoksunu insanlar tarihe nasl gomdu yuksek tekrardan tarihe gomecegiz onlar ihanet icersinde olsunlar vatann evlatlaryz hepsine yeteriz
sevgi iyi geceler fav lutfen
@ user @ user gamze mi gazme mi dusunurken yukardaki gazme yazsn gorup dogru oldugunu dusundum fofnodnfodn
aktrol denen yavsak surusunun actg baslklara dikkat edin tamam psikolojik sosyolojik acdan sorunlu . bunun sebebi yarattklar gerginligi alacaklar secim sonuclarna gore sahaya surecekler . haaa , pes edecek miyiz ? asla . cunku ulkeyi karslksz # sevdik
gece gelmeyen bir uyku
@ user ben uapamypm hic beceriksizim herhslde
@ user ad oraya verenler , hangi milletten ?
gecen gun biraz krlyorum
@ user gunaydn kolaygelsin hayrl sabahlar hayrl isler dilerim
tam diziyle ilgili bi yorum yapmaya calsyodum ustune geldi
bi sey sorcam eger tiktok videolar cekiyor olsaydm benimle arkadaslgnz devam ettirir miydiniz
bakn durum mallg gecti andavallga evriliyor
@ user @ user bizde direk tabuta bindirip yolluyorlar hani alks dese imam ayvay yer
eee hala arap yalamaya devam m sayn ulkemdeki arap sevdallar ? # ulkemdesuriyeliistemiyorum
maviye sevdamz sadece yazlar degil sureklidir bizim cunku bizim maviye sevdamz selanik  te aclan bir cift gozle baslad .
fizyoterapistim beni gorunce hastaligi sormak yerine burcumu sordu direkt kendisi koc burcuymus baya catscaz sizinle halledebiliriz dedi 5 haftalk snanma donemimim baslasn bakalm
@ user aslnda uzulmeyin , somurtmayn , demek yerine uzgun olsanz bile gececek , buradayz demeliyiz . dogrusu
# kadnlarnyaptghatalar bi adam tarafndan siktir edilince kitap yazmak
@ user aga boyle bisey iste video olarak attm
@ user hayatn yanlz yasamak demek terkedilmis sz bir koye benzer karanlga donmus gunduzu olmayan yerlere benzer
doktorlar : saglkla ilgili seyleri google  aramak sizi doktor yapmaz . yazlmclar : ... ( temsili resim )
ilk idmanma cktm 2.gun dizlik aldm 3.gun kaybettim tesekkur ederim hayat
cocukluk fotolarim elime gecti biraz fazla twit olabilir bunlarla alakali
aklima yine elanin gelinlikle dugun gunu birakilmasi geldi allah senin belani versin opr dr levent atahanli
eger insan olmasaydm dinazor olurdum cunku tukendim
@ user seni mi taklit ediyorum ben ?
dogal ihtiyacm olan temiz havay , sigara icenler yuzunden ozgurce soluyamyorum . durum canm gecen gun fazla skyor . hakla diyorum , hakla ? lutfen kendinizi bizi zehirlemeyin
@ user kessin ! uzucu ; olsun . yapalm ...
sr ip gibidir ; bir ucunu baskasna verirsen , baskalarnn srtnda kazak olarak gorursun ...
ulke laikligi dinsizlik sanan yobazlarla laikligi din sanan yobazlar arasnda sksms allahm igrenc ulke !
@ user bars ulke bir gun duzelecek . kuruma seffaflk liyakat gelecek . zaman senin paral kalemler amigolar degil devletin televizyonu hicbir kanal gazetede is bulamayacaksanz .
dedim bana cevap verdi asensio
sagr bir dunyann ortasnda icimizi cekmemeliydik . umay umay
muhtac oldugun kudret damarlarndaki asil kanda mevcuttur . # herseycokguzelolacak
poster asmak zor is abi once 200 poster arasndan secim yapp 7 tanesini duvara astm 193 tanesi arkamdan aglyor
@ user -gozlerine baktkca aglasa gozlerim , aglamak icin olsa gozlerini ozledim .
sevdasna sahip ckamayan ben adamm demesin
@ user ameleligin kacnc seviyesi reiss . bugun bizim bayramimizzzz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user ben bunu katldm m emin degilim gene katlaym dur dkckdk @ user @ user @ user @ user
onemli bir konu hakknda arastrma yaparken kendimi bir an makyaj yapm videolarnda buluyorum ...
tevafuk bir gun ayn dua'ya amin deriz eyupsultan'da
@ user yine cok guzel sin iz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user eyvallah kardesim tsk ederim . davas besiktas olann tavrn ortaya koymak kadar dogal bir sey olamaz zaten . simdi birlikte , tek bir ses olup sezon sonuna kadar destegimizi surdurmemiz gerekiyor .
@ user mustafa yi meraktayim guzel yaris olacak
bulunur.kimse haddini asamaz.deniz cakr denen soytarnn mantgna gore hareket edecek olursak atamz'n anas , kardesi basortuluydu.bu vatan vatan yapan analarda bas ortulu bir ksm carsaflyd . demk neymis.onlar ulkeden gitmeliymi ( ! ) ata'dan utan hadisz soytari+
zorla kismet olmaz # guzelbirseyyaz
galatasaray boyle islerde cok iyi kotu gidisle teknik direktor degistirip havay tersine cevirip sampiyon olmustur yanlsta srar hata olur cocunun olmayacag cok belli sesimizi duyun artk # yenidenersunyanal
giden gunlerimiz olsun sen degil
@ user @ user imparator gozunun onunde kafaya carpan kavali gormuyor hic bir sey yok kollarini kaldiriyor . anlatiyorsun ? gozunun onunde diyorum . insan olan uff insallah bisi yoktur der . hic bisi yok kollari kaldryor .
on olmadan foto atmayn aslkazanan sensinatakan
cok samimi arkadasim dsnda kald oda 1 kisi zaten , kimse bana cat kap habersiz gelmesin kardesim mosayittt deqilim
# mulakat hicbir zaman hicbir saglk brans icin kabul edilemez bir sistemdir # saglktamulakathicolmasn
@ user tufenk , milli iradeye bakarz , nam- gecen senelerden lekeli anadolu acansna degil !
@ user bas dost  un neyini gordunde janssen  den iyi diyorsun ? portekiz lig sert bir lig degil .
politik acdan , ben bir anarsistim kurallardan esaretten nefret ediyorum hayvanlar kafeste gormeye tahammulum yok halklar ozgur olmaldr asklarda oyle ... charlie chaplin
italya  nn hollanda  nn olmadg bir turnuvada arabistan  n olmas ... iste futbol boyle bir sey nasl twit trt jenerigi : |||
iyi kalpli insanlar beni anlamasn isterdim
sevgilimin dogum gununu kutladgm an  bana haber vermediniz  dedi , kusura bakma kral supriz amacl haber vermemistik
@ user tivit yaylsn please kzmz kucuk askna ulasmal
@ user @ user mantkl dusunmuyo musun cok sacma geliyo diyim ben sana simdi arkadas myz
@ user bilgi olunca , bilgiye merak haliyle artyor ! tmarhaneye cevirdiler guzelim gezegeni ...
# survivorpanorama anlamadgm borayi gercekten cok destekleyen birlieri yok nasl elenmez bi tanecik hakl taraf olsa dicem tmam yuzden halk oylari verdi yok
memuriyetin ilk haftasi bos gecmiyor muydu
arkadasm bebek erkek yegeninin cukunu gosterdi bana bi anda facetimedayken aglcam igrenc
ilk yarda galatasaray fb macnn var hakemi ali palabykt serdar azize yaplan penalt icin alper potukun krmzs icin frat aydnusu var a cagrmayan ali palabyktr
@ user merve erva pekyurek online oldu .
gercekten ulkede demokrasi varsa ben hicbir sey bilmiyorum . herseyden once millet vatan deyip kendi milletini kandryorsun . senin isin olmus artk hileyle basa gecmek . dini one suruyosun seferinde peki yaptklarn ? allah korkusu yok sende ?
yaknda istanbul ayn olur
deli dolu snrsz yasamak isteyen cift bayanlar yazsn lutfen
istanbul buyuksehir belediye baskan sayn ekrem imamoglu
unv kazanamayan esprisi simdi evlenme zaman diyen kzlar erkekleri sponsor goruyorsunuz
@ user kesinlikle , rabbimiz kuran  soylemis zaten zinaya yaklasmayn allah biliyor yaklasmayn diyor . bizim dinimiz oyle bir din , bizim kitabmz oyle bir kitap ; insanlgn ozu , klavuzu kurtulusudur.insan mutlu huzurlu olmak istemez mi zaman iste tek care budur
@ user hayat duygusal insanlara acmasz davranyor
siyasetcilerin tutumu secmenlere ornek oluyor . akp secmeni chp'ye fetocu , chp secmeni akp'ye diktator diyor . ? secmenler kelimeleri uydurmadlar .
gorevi yerine getirebilmek icin kimbilir kac kisiden adalet caldlar ... isci olumleri bekliyor , iddianmesi olmadan iceride yatan insanlar , kadna siddet davalar , cocuga cinsel taciz davalar-  siddet icermeyen eylem tanm  suc bile uydurdular-cumhuriyetci miyiz , kralc m ?
fakat yetim kaldk cunku artk bir annemiz yok cunku srada video cekmekle mesgulduk annemiz feryatlar icinde yardm cglklar atarken korkup bagrmay kacmay tercih ettik
sebebi olursa olsun # berkinelvan yasnda bir cocugun olumune kufreden yasta bir cocugu karalamaya calsan herkesin anasn avradn soyunu sopunu gelmisini gecmisini gecirmisini karsn bacsn atasn babasn yedi sulalesini sikeyim ( sulalesindeki cocuklar haric )
sorun kisilerde degil mesafelerdedir
basm alp giderim savasta
guzel seyler hic bitmesin , mesela senin gulusun
hemen simdi yeri olan ap varm goruselim hadi gencler..
kesin ckp haritayla mutlu olman imkansz knk hayatn duzeltip duzeltip sikmek aln yazn diyecek : sdd
@ user evini basms baska bir rap grubu . tma kucuk amerika olmusuz
bazen kalbi yeniden calstrman icin kaburgay krman gerekir
omuzlarndan opeceksin kadnn , tasdg yuku hafifleteceksin . . . yapmyacaksan hic bir kadnn hayaliyle oynamaycaksn ...
@ user guneydogu oyumu artt ? ? ? orada oylarn nasl kullandrldgn bi oku istersen.itirazlar kabul edildi mi ? gecersiz oylar ? # mustaoylaryenidensaylsn
gerceklesecek konusmay soyluyorum . rm ;  please come to turkey they say  jin ;  it  s not thanksgiving  # btspleasecometoturkey
@ user madem cok yolda kalyosun yola ckma ?
@ user @ user bilmeme gerek yok bence sgssjskscnxnsk
@ user herkesin smart tv si var oh ala demi akp kotu
@ user ask , kskanmaktr sen , kendini benim seni sevdigimden cok sevsen sevemezdin zaten sayet sevebilseydin kskanrdm yine seni senden desen desen islemistim seni yuregimin kuytularna
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user insallah adelet yerini bulur.gaziosmanpasa herkesinim agizinda ismail ergunes var .herkesime hitap ediyor seviliyo olmazsa vay gaziosmanpasaya .
yine hic uyumadik , harika bir gece ... .
uyanr uyanmaz cocuklar gormek beni cok mutlu ediyor
@ user @ user akru ilgili yaz olursa yanls anlaslmasn birbirlerinden uzak dururlar . aknla ebrunun bastan beri ihtiyac olan sey buydu ; zaman samimi olmaktan cekinmeme . hareketlerinden bir anlam ckarmasak once rol arkadas , sonra hayat arkadas olacaklard++
@ user @ user @ user amndanda sikerim gotundende sen hic merak etme
@ user canm benim yeni gordum allahm sifa versin insallah moralini bozma sllah yardmcn olsun
@ user bircok kardes/ilim ehli , alim parti sureci baslamadan isten vazgecmeleri icin nerdeyse yalvardlar onlara nafile . hatta mehmed goktas . kutlu dogumda `` uc bes tekfircinin lafyla hareket edecek degiliz demisti . kaderin cilvesi iste .
bir baska cagdan kalma adetlerinizde , alskanlklarnzda direnirseniz , cuzamllar , paryalar tek basnza kala kalrsnz ! ataturk
sosyal medya , amerika  nn dunyann baslca haber kaynaklarndan . buna ragmen kullanclar hala komplo teorileri , tk tuzaklar , kurgulanms haber metinleri , sozdebilim siyasi propaganda dogrulugu supheli iceriklere maruz kalyor . ( yazdan alnt )
tarihe kadar milletvekilli maas ald , bugun yemin edecekmis . haram arayanlar , haram tam .
ulke olarak gurur duydugumuz varsa ulkeden dunya dan gocup gidiyor .
ulan adn andgm gitti adam abahahwhshshahshsh
@ user @ user bunlara milleti kskrttyor ceza kesilmeli argo argo kelimler salyalar sacarak insana hitap etmesini bilmeyen kabzmallar ekrana ckartanda kabahat
yine bir unal karaman klasigi . senin angurlugun yuzunden gitti mac amk
bir tek gece vardr insann hayatnda . omur boyu surer nobeti . oyleydi . iyi ol , sag ol , uzak ol . bir gorme beni !
geldiginde herseyin ust uste gelmesi
mililitrelik # butcedensonraesitaf gece yay segirdim yolu anmsayvermek knsz
kadar iyi biliyorum tanyorum fotoya bakckca.. hatralar yaaa off..
@ user ben baktmbunlar yemegi bilmiyorlar
keske senin kadar guclu olabilsem min yoongi .
hadi hepimize gecmis olsun . benim beyin yine stop etti . aglamak uzereyim . @ user
@ user peki kardesim diyeyim . sen haklsn ( yine ) . kul lar hata yapabiliyoruz . sen affedersin artk : ) keske etkini , farkl bir tarz birlestirebilseydin twitlerinin altn daki yorumlarn cogu bizler den olabilseydi . selametle : )
@ user @ user @ user abi cok merak ettim kesinlikle destekledigim seyler soyluyor olmal aksini dusunmek bile istemiyorum
ince  belli ince  belli ... lanet sark bile ince  lemeye deger . @ user
dusmanlarm sinsi arkadaslarmdan cok severim
kadnn dusman yine kadn evet
buyuk zorluklar onlar aramadgnz yerden ckar .
@ user valla 2 gun sonra dogum gunum babama dedim oraya gotur hediye istemicem . oyle kabul etti . sukurler olsun getirdi
@ user ben hic hos bir sey degil : ( (
@ user @ user # arslantolgay18 senin karaktersiz oldugunu ersun hoca bile anlams
kupada oldugu yine yok yere belcika guzellemesi yaplyor
@ user bizim memlekette boyle meme yok
guzel sandgm varsa baska renge boyanms .
gun , senden sk alsa bir renge burunse ; ay , secde edip cehrene , yerlerde surunse ; sey silinip kayboluyorken nazarmdan , yalnz yesil gozlerinin nuru gorunse...
burnunu sokan insanlar sizi valla tokat manyag yaparm
yine isim pp mi degistirdinizn taniyamiorm
@ user cinsine ilgi duyuyodun ondan m bahsediyorsun
krgnlgn ifade edecek soz bulamamak
sonra giriyo hayatna halay cekerken bile dusunuyosun
yerlesim yerine yakn dag . teleferik ulasm saglanmak uzere dag a erisimi saglanmal . rahat rahat kufur edip icinin yaglar erimeli mesela yaniiiiiii .
@ user yalakalik boyle bir sey iste . sen yalamaya devam et hepinizin icinden gececegiz
turkiye gazzede yasanan olaylardan dolay 3 gun ulusal yas ilan edildi
yok soyle bizi yar yolda brakacak vurulalm .
@ user ey insanlar ; sizi bir tek nefisten yaratan , ondan esini var eden ikisinden bir cok erkek kadn ureten rabbnzdan korkun . nisa/1
@ user @ user masallah ( buyuk ekrem bora  nn trabzon subesi )
@ user allah bagslasn rabbim aclarn gostermez insallah
biliyoruz hasan kartal'n buyuk 6222 oldugunu . sebeple transferden vazgecin diyoruz . @ user
hissedilen seye cumle kurulamyor . # pazar
ahh svasl ayse senin kadar anlamad hic kimse on metreden soruyosun neyin var
kahvalt masasn toplarken hayatm , olan biteni sorgularm onun konumuz ilgisi yok
keske kendini kadar bitirmeseydin
@ user hocam yar insan yar maymun tur olan maymunlar aslnda cenab- allah bakara 65'te cumartesi yasagna uymadklar icin carparak ibret-i alem olsun maymuna cevirdi . sonradan maymun olma smark tipler . utanmadan benim ezelden maymun olanlara maymunluk ogretiyorlar .
soyle bir dibe vurdukca kendime gelmisim
@ user fotografa bakp guzel bisey diyemiyorum kusura bakma lutfen : )
@ user haydi bye evet cok calsmam lazm cok
@ user hicbir elestiri yapamadgmz icin 150 yl sonra donemi arastrmak isteyenler , kaynak olarak sadece yandaslarn yazdklarna ulasp ds guclerle mucadelemize hayran kalacak .
@ user kalede kaleci olmaynca kaleyi tutan top gol olur zaten
@ user onlar bankamatik vukuatldr !
siyasal islam ... bi brak be kardesim yakam
dahas freiburg gunlerinden yana devam eden bir sknts var . caglar oyunun icerisinde icgudulerine kendisini kaptryor durum caglar  n oyun icerisinde yeteri kadar iyi dusunmeden oymasna , karar alma becerisinin dusmesine sebep oluyor .
kutuplarda gibiyiz aq 6 ay gece 6 ay gunduz yasyoruz saat olmus 08.02 hala karanlk
@ user fabregas' lopetegui goreve basladgndan tarafa milli takma almad . kadroya alnmas zaten beklenmiyordu .
bir tarafta sozlerine vefat eden taraftar nedeniyle duydugu uzuntuyu dile getirerek konusmaya baslayan hollandal erwin koeman , diger tarafta konusmann basndan sonuna kadar hakeme fenerbahce'ye sallayan fatih terim.. karakter meselesi
@ user @ user adamn aldg kupalar satsak 20 milyon euro eder zaten . onun varlg yeter
allam adam hicmi sevmiyon al artk yanna.hani sevdigini cabuk alyon ya.o yuzden soruyom
@ user buyuk adam olacag belli . rabbim evvelini ahirini selamette eylesin .
@ user forvet te oynasaydn kimse yadrgamaz d : ) zaten kalede goremedik
ahmet umit okurken baskomiser sen oluyorsun ... # kavim biterken dedim iyi @ user yazyor
@ user @ user zaten hastahanede cocuk alerji bolumu yok . devlette randevu yok , ozellerde fiyattan basliyo hesap et iste .
@ user @ user @ user allah raz olsun . takipcisi oldugum 3 silahsor . bam bam bam
uyandk cok lazmms
@ user @ user halletmisler bitmis etkinlik gerek kalmams bana
@ user k.k savunuyorsa menfatcdr . yada chp nin icinde bulunan cahillerdir . ataturk cizgisine grkmek icin hepsinden kurtulmamz lazm . k.k eger kufur yemek istemiyorsa kurultay karar almalidr . kurultay yoksa sey serbest .
kimse kimseyi sevmiyor herkes herkesle samimi
mutlu oldugumu sanyorsunuz degilim..
gecemin icine gel kafamn ici beter
@ user annem seni isstemez aamma ben yine seni alrm
guzel pubg gecesini ilan ediyorum .
@ user puhahahahahahahah ilk iki hafta sampiyon olup 4 . hafta alanya'da kuskuyu yiyen mekann sahipleri . halis'e ragmen . yetis nihaaaat
bir takm garip seyler oluyor anlamlandramadgm
cunku caldlar ! soylemini yaymayn dedim , kanaatimce.bu tur nefret soylemleri , ters teper ; pratik acdan ( oy kazanma vb ) teorik acdan ( toplumda onulmaz hasarlar brakr ) sark' mahvetti ( basta ) hosuna gidecek seylerden . kulaga hos gelen cogu sey , zihne gelmez
@ user adaylg acklandktan sonra rahmi koc un ardndan ilk ziyaret ettg kisiydi patrik , hayr duas almak iyidir iste biliyim
demek kedin olursa adn cassie koyucaksn ?
@ user @ user @ user @ user sakin kardeslerim sakin : ) ben yeni gelen kardesle beraber hepinize sunu soyleyip mensndan ayrlaym , kadn hesap takibi yapmyorum biliyorsunuz yuzden tivitlerinizi gormuyorum , milli manevi degerlerimize ters dusmeyen tivitlerinizi rt etmem icin dm atabilirsiniz
# mebsaglkcogretmene300kadro adil kadro acklamas , adil atama olmas umuduyla @ user @ user @ user
kotu bisey biliyorum , yazk insanlardan cok cabuk soguyabiliyorum .
ele layg ilk dinleyisimde ezberledim tugkan sevgimizi kimse sorgulamasn
@ user salam baskan baskan bir duzanda gulblag gumrukina var burada sufarlarin mal va jan guvanligi yukdir
@ user @ user mantkl bir fikirmis aslnda bksksosk
@ user @ user sdalssksau herkesten ozur dilerim sdlaudssisk
@ user ataturk devrimleri yavas degildir , yanls degildir sadece merhametlidir . toplu temizlik olsa gercekten devletin cekirdek kadrosu olsayd ( derin devlet ) yobazlar kadar palazlanamazd .
@ user boyle bir seyin soylendigine bile inanmyorsunuz bence ? : d
 kurbaga ylann karnnda demis ? 
@ user biyat et gorevinde kal belediye baskanlg icin gorevlendiril maasna maas kat sonra adaletten bahset sizin adalet anlaysnz uygulamalarn batsn
ali koc baskanlga gelecek fenerbahce ilerliyecek ali koc baskan fenerbahce sampiyon
bakanlk 173 denetimlerin cogunu zabta bir haftalk egitim alan meslek gruplar yapyor . kamuda saymz yaklask 2700 kisidir . yllarca magdur edilen # gidamuhendisleri bakanmzn destegini bekliyoruz @ user @ user @ user @ user
@ user yanls yazmssn . `` bir seni sevdim birde baharlar '' olucak
kimseyle konusmak istemiyorum birine ihtiyacm var .
@ user amcgn siktigim turban ckar bari
@ user @ user @ user ondan iste . oyle hissettim zaten .
@ user hos geldin abim umudumuz bitmis sgimiz sonmus uzerimizdeki kara bulutlardan korkup sgnacak dulda gozlerimiz yollarda idi hos geldin abim senin bir sk dogmaya baslad bahar geliyor .
gunumuz mimarlar projelerinde mimar sinann ahlak sanatn ornek alarak hareket etmeli'ki sanatlarna sayg duyalm . # dunyamimarlkgunu
yaknlarm kaybetmekten cok korkuyorum : (
@ user cas  izledim mithat ilk 3 ciddi efsane . hic bir at yanna yanasamaz
sahip oldugum butun enerji , vitamin mineraller kutuphane masasnda harcanyor . acil atp sentezi ... .
@ user engellemis beni kimse , diyor ?
@ user @ user @ user risale-i nur talebesi oldugunu soyluyor kendisi
@ user dunya sana olmaz.. senden dolay olur..
uc gun once tanstgn 3 yl once tanstgn birinden iyi gelebilir
@ user @ user olgun bir yant vermeni beklerdim . birkac yl oncesine kadar nasl konusulmas gerektigini bilen ateistler mevcuttu . gunumuzde onune gelen ateist oluyor . kaliteyi dusuruyor bil istedim .
@ user cem ylmaz  dinlerken bile kadar gulmuyorum/uzulmuyorum ... bizim cocuklar gundogdu mars dinlerken kosuyorlar : ) )
@ user valla ben almak istiyorum t-shirt falan cok pahal alamyorum . indirim sart
@ user @ user oldu simdi durup dururken borcland m ?
icini begenmedigim kimseye srf klf guzel sahip oldugu imkanlardan dolay deger yuklemiyorum iste kendimle gurur duydugum tek nokta
@ user tesekkurler sayende hataya dusmeyecegiz .
insanlar arasnda kanunsuz mucadele kadar korkunc bir sey yoktur .
mutlu ol , kimseye soyleme ; insanlar guzel seyleri mahveder .
birisine olan inancn krldktan sonra yaparsa yapsn gozunde eskisi olamamas cok kotu
''cicek oldukten sonra istedigin kadar gunesi ol , bir gokyuzune yesermez . '' # carsamba
aybmz varsa oturun yanlsnz dusunun .
yanls yoldaym gozleri manzaradan guzel
@ user benimki ayn 2 heceyle baslyordu inan , kalp kalbe karsyms
@ user hangi zaviyeden baktgna bagl . sermaye oraya akyor oradan ckmyor .
@ user belediye olarak kaldrmlara park eden araclara bi uygulama yapsanz iyi olmaz park bahce belediyesi !
kafay yememek elde degil . adama sormuslar adam cevap veriyor . bir kere laf sacma sapan yerlere sokmadan sorulan soruya dumduz cevap verin arkadas .
@ user @ user cunku kendisi basl basna tehdit . diger saydklarnzn onlarn guc oyunlarnn bir parcas . onlar olmazsa erdogan , peker , soylu olamaz .
aydn gulan hocay tanmayan arkadaslar frsat kacrmayn derim..
benim aq kusurlu benim ikiye bolgnmenize gerek yok meydana gelen trafik kazasi : d bi takm genclerbirligi yayay kusurlu bulurken bi ksm arac sahibini kusurlu bulmus arac sahibi babasdr bilemezsiniz yuzden kusurlu benim ben sizin babanzm
@ user hic bizdeb haber vermiyorsun be : (
acilen stanlemediginiz gruplarin basarilarini kucuk gormekten bok atmaktan vazgecmelisiniz
@ user 2 cenabet maca gidiyorsunuz takma guveniyorum sizin orada olmanzdan baska birsey endiselendirmiyor beni
@ user @ user kars zihniyet derken ? dedigini anlayamadm .
selamumaleykum arkadaslar actgm hesap surekli askya alnyor lutfen karslkl takiplesebilir miyiz skldm durumdan simdiden tesekkurler # ahmetdavutoglu # loveislove # suriyelileriistemiyoruz # dgs2019 # haydisuriyelileravrupaya # _ # pazar
@ user guzel olana hasret kalmstk hevesle sizi bekliyoruz , guzel insan
bir eylul aksamndayz , kimse gulmuyor . biraz once birini kaybetmisiz . hic eksilmediniz mi ? cok eksildik . bir hikaye bitmis anszn , olum baslams .
demin bir cumle kurfum : cocugun poposuyla ckmak istiyorum . kslskdkxoskw linc atmayn cok guzel cunku
@ user nasl hayat yaa stres yok problem yok , skc olmal
@ user arkadaslar konuya evrimlesme giren insanlari cok galeye almayin kulturlu gorunmeye calisan seyler onlar bide show yazmis show mow sende yap yaotigi guzel bisey sizin adama giciginiz ben biliyom cnku arsiz degil ahlaksiz degil ulkede ahlaksiz asigi kimselr var
@ user moon sen cok mukemmelsin biliyor musun . sevgini belli ediyorsun , ben pek edemiyorum sen biliyorsun
gece ruyamda evleniyordum , sanrm gercek olacak
@ user baska seyler bizi degistirebilir.. aile baslar biteriz..
@ user @ user @ user @ user `` bilinen kadaryla kolombiya  eceli olmustur kendisi . ruslarn olu bedeni moskova  goturdukleri zaten basit bir yaland . '' zaman sgr ? kendin gormus yazmssn bir . kesinlik icermiyormusmus ...
@ user hayrl ugurlu olsun @ user bey desteginizi eyt liler hic unutmayacagz insallah hakkmz olan alnca boyle bir poz veririz
sen ulkendeki savastan kac , gel benim ulkemde ye ic dogur diledigin gez eglen , kendi ulkeni savunamams koruyamamsken benim topraklarmda bayragn cok buyuk marifet etmis boburlenerek dalgalandr sonra ben # ulkemdesuriyeliistemiyorum deyince rkc olaym . evet irkcym
# saidnursi vatan haininin ta kendsdr attg tohumlar 15 temmuzu yaptlar1923 ylna kadar istanbuldan anadoluya gecmemis yazdg yazlarla kurtulus savasn golgelemstrdune kadar ktaplarn camde bulurdunuz 15 temmuzdan sonra kutsal saydklar ktaplar coplere attlar
fenerbahce admini turkuvaz medyay nasl tokatlams oyle kocum benim
@ user sehir hastaneleri insaatlarnda onlarca taseron firma batrlmstr .
@ user baskanim beraber yurudugumuz yollarda gucumuze guc katmak istiyoruz secimden once atama gorevimizin basnda olmak istiyoruz , birlikte uretelim istiyoruz # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlgna10binatama reistarma candratama
@ user temelde sizinle ayn fikirdeyim ... avrupada bir ulke yoneticisi olsam , 1 tek musluman brakmam ulkede , buna turkiye dahil ... islam , akl hastalgdr , tehlikeli bir virustur , yok edilmesi gerekir . cok net .
@ user @ user @ user @ user sen kur'an bilgisine , ilmine hakim degilsin bir , benim omrum bunlarla gecti iki . ayetleri egip bukuyorsunuz uc , allah'n onune adam koyup , allah'n hukumlerini bir sekilde cigniyorsunuz dort . diyanet cevirilerinde hatalar var bes . sirk icindesiniz alt . hadi simdi yuru git .
@ user neredeyse butun yorumlar okudum hepside elestiri niteliginde . demirtas i gormezden duymazdan gelirseniz yerel secimler cakilirsiniz
@ user @ user kiyamam kuzucuguma ... cok masum ... keske ayn devlet , ayn hukumet ensarcilara davadan acsa mecliste akp oylar aklamasalardi..sivasta zaman asmna `` hayirli olsun '' demeseydi..somanin katilini beraat ettieseydi..kap-ak
@ user yasanmas gerekenlerin yazlmstr vakti zaman ben elimden geleni yapyorum geriye kalan takdiri ilahi
son olarak su hayatta gunahm alndg kadar keske gonlum alnsayd
@ user @ user @ user sevenleri ayrmak olmaz sende gs'ye gel bacm
bekareti bozulmams bir kac urkek tebessum kald yuzumde
allah'm sabah sabah yerden ovgu geliyor hayrdr noluyor olum bir sey desin
gozlerimde yarnlar dolu kan ellerimde ckmazlar dolu gel derde gecelere beni terk etme dunya'da
uyku duzenimin tam anlamyla icine scms bulunmaktaym ... 5 dk once uyandm . bir benim okulum erken baslayacak .
@ user evlenirsem gidiyorum gobek atmayacak yoktur herhalde hocam
nasl zevk aldgn , nelerden hoslandgn # merakediyorum ! sen etmiyormusun ? esinden gizli # ack yada # kapal # tesetturlu , # turbanl , muhafazakar kadnlar , # cuckold , # swingers # muhafazakar ciftler icin dm acik . # antalya # kayseri # ankara # konya # istanbul # masaj # masor
annem kadar eskilerin kadn olsada abilerimin iliskisine sayg duymas kz cocuguna sahip oldugu icin empati kurmas olayna 100 puan senin cagdas kafan yerim
aciklamasi : burak yilmaz'in maasi gec yattigi icin ses cikarmasin pohpohladik
anonim devam edecegim . sizi seviyorum . hepiniz bir yana , kimselere diyemem diyip , ona diyebildim icin , yarglamadg sefkat gosterdigi icin nazanm @ user cok sen , iyi vardn . haydi bakalm , operim cok .
@ user senin seviyor dediler , iste cevap veremedigim tek sey buydu ,
guzel bir gun olmek icin
zarar eden ziraat bankasndan cekilen kredi dunure peskes cekilen gazetenin yazarnkonusuyor kons hain
getirin oradan levante'yi messi sov yapacak ...
@ user @ user krmz bile degildi cunku pozisyon
sen haric senden gelen hicbir seyr kabul degilim
@ user tesekkur ederim . onu , bunu soyleme geregi duyacak kadar kskandrmsm demektir .
iki ses kadar rahatlatc ki..bana yolculuk yapma istegi verdiniz # leesoraxsuga # songrequest @ user
@ user olmus tolga fotolar m silmis
@ user ask olsun ben sana 38473847 kere olsa iyi geceler derdim : /
kurdilihicazkar etkilemek hazr yiyici ds pazar # uzaktanydscomsayesinde diresmek
@ user sana fazla tahammul edemem artk . takibi brakyorum . allah feraset versin .
@ user yakn zaman bekleyemeyiz cuma cksn mubarek gun olsa fazla inandrrlar boylece
varolussal sanclarm dindiricek flort ariyorum biraz nakti olsun canl oynarz
 ucurumlar var diyorum , insanla insan arasnda , kendiyle kendi arasnda . 
bir bulmay birde sana kavusmay # umutediyorum
insan krldg yerden oyle bir taslasp devam ediyor hayatna , bazen kendin bile inanamyorsun .
@ user @ user mustafa amca sen bakma soyle olmayan erkek kadn degil diyenlere , onlar kendilerine yetemediklerinden millete salca oluyorlar .
aq takm sevindirmiyorsun bari kahretme be . senin forvet ckaran zihniyetine ben . yeter lan yeter . sen baskannla defol git .
geldi kalbim cicek act .
@ user bilmem kendisi ortalkta yok . bi esyalar ?
guzel gunler gorecegiz gunesli gunler . ali koc
@ user @ user yok devre arasndaki hazrlk maclarn bekleyecekler artk
dolar ds gucler yukseltti ... tamaaaam.peki : mazot ? benzin ? lpg ? komur ? elektrik ? su ? ulasm ? kira ? sogan ? patates ? faiz ? euro ? sterlin ? yen ? altn ? vergi ? icetea ? meyve suyu ? market fiyatlar ? ulasm fiyatlar ? yalanlarla , istismarla , gercekleri duymadan gormeden devam edelim .
@ user malesef bunlar gibiler para babalarnn tercihi akp
oyle bi zaman gelecek hayat sana buyuk skntlarla yasamay ogretecek .
yoklugunu anlasam kabullenmek kadar kolay olmuyor
yalan guzelse inanrm , tamamen keyfime bagl ndjdjfjsks
@ user ay anladimm bolumunu seviyor musun peki kddkndkdkdm
seni seviyorum sinir bozuyosun . agzn yuzunu yiyesim geliyor yordun beni . sana sarlsam sey gecer saatlerce kavga etmeden rahat edemicem ...
@ user domates kg 11 tl maydanoz deste 1.50 tl ... . neyse simit cay neyinize yetmiyor vatan hainleri .
# egemenbags # prag buyukelcisi , pazar  lar isa meryem filan sallar m ?
@ user su aselete guzellige bakn al bayragm kanmn son damlasna kadar savunacagm seni
@ user krsdar hic boyle samimi degil
karadenizliler mi sikti ananz kin aq
@ user ben rkmn iyiligini istiyorum sadece . tabiiki herkesin istedigi dini secme hakk var , sonuclarna katlanmak uzere .
@ user ekmek kzarms olmalyd neyse artk iyilerine..
# avzaman namert hic eksik olmad topraklarmzdan
k.k.t.c degil kuzey kbrs turk cumhuriyeti degil artk kibris turk cumhuriyeti demeliyiz !
@ user @ user @ user @ user @ user artk son care . aklma bundan buyuk marka gelmiyor . jfjd
mavi boncuk dagttgm iddaa eden kza `` benden selam soyleyin butun asklarma '' demek istiyorum dldkldlflg
@ user zaman sampiyonluk yarnlara kald la lalaylalalalaayaalalalalay
@ user kadar agresif muzik dinlersen pek tabi agresif olursun
@ user boun beklersin . odtu  nun yuz karas
hadi hemen nete yukleyin izleyip izleyip replay cokertmem lazm @ user
@ user kendimi kaybettim karsim sey 15 dk icinde oldu oldugunu bile anlamadm ... .
kalbi uzakta sesi kafamn icinde
dergerli guzel yakskl arkadaslarm takip snrndaym engel oluyor sizleri geri takip edemiyorum aksam duzelcek sorun bilginize sunarm tesekkurler
@ user yaw ben bunun tipini skim . tiple zaten terorist olmasa bile tutuklanmasi kimse gormesin hucreye atlmas gerek
sabahn aydnlgn var eden , geceyi dinlenme vakti yapan , gunesi ay hesap vastas yapan allahm ! bana borclarm odemeyi ihsan eyle , benden fakirligi gider , kulagm , gozumu kuvvetimi senin yolunda kullanmay nasip eyle . - hadisi serif-malik , dua , no : 495
bir zamanlar sarklarna asr kafay takp surekli dinledigim birini nasl hatrlayamyorum sanrm bulamazsam kafay yicem..
@ user yemine gerek gormeyecek kadar sozlerine sadik ol , dale carnegie
para canl kazanlyor canl yok..
korkuya kavgaya meydan verdiniz , iste gun bugun esgal tipiniz
hicbir korkuya benzemez halkn satann korkusu . saygyla ... # nazmhikmet # herseycokguzelolacak
@ user allahim kolayliklar versin tsk lerimize turk askerinin basaramayacagi hic birsey yoktur
@ user yaaa coookk tesekkurler leman hanm , bunu sizden duymak guzel , umarm solmaz , iyi aksamlar , sevgiler
amna kodumun cocuklar maca gitmeyeceksiniz kombine alyorsunuz ? # basiktasnmacvar 3 kurus para icin besiktas   yalnz brakyorsunuz.. !
@ user @ user olan olmus yapan yapacagn yapms onlar artk hesabn allaha verirler suan sisteme gecmiste yaplan yanlslar duzeltmeye calsmamakda onlan yaptg yanlslar onaylamak olmazm kocaman camiler yaparak musluman m sanyorlar kendilerini dun faizi dusurduk s ...
@ user vallaha m ? oldugunu bile bilmem
@ user aleykum selam , gunaydn hayrl gunler olsun
erken olum , tek temennim su gencligimi harcatacak yarda brakacak erken bir olum istiyorum..
herkes eser yapar dunyann buyugunu yapmak ancak sana yaksrd # reis
@ user starbucks  bosver dostum . bendeki kahve guzel . kahvenin dostla icileni makbuldur .
@ user kslar yasad su yuregim hic bir ayaz unutmad gonlum
@ user 4 degerler verilmeden cevaplar kesin dogru degildir.. .
@ user @ user @ user @ user sanrm suresi bitti oy veremiyorum
@ user @ user caldlar caldlar diyen ince miydi kalnmiydi hatrlamyorum iste ona kapak olsun haber
aclktan karn agrs cekmek demek bileceksiniz haa
@ user yazk bize , oyle degil mi sence
donersem slk calarm kopek cagrr
@ user nedir 5 sene oncesinin videolar yeniymis gundem yaplyor
arkadasim putinle opusmesini cok bekledim diyor ahdjjabfjahdhha
orospu cocuklar buz golu yedi .
@ user yat uyu serkan abi , uykun gelmis senin .
@ user @ user durust bir kz gordum jddjjd
demin bunu dusundum sitede kzlar cok fena hic belli etmiyorlar
aynen kanka uc kilo verdim asla zayflams olamam . diline yapsacak cunku zayflamssn desen .
@ user sevgilimle iliskimiz cok saglkl ilerliyoroyle buyuk ortak yanmz henuz tansmams olmamz ,
bir adama cok yaksan seydir , merhamet
@ user @ user haber dogru 2014 secimlerinde yasanan hadise
@ user demek sanane ? ummet harl harl dolar dolduruyor proteinsiz .
@ user kardes ali koc buyuk dusunuyor baya gidicek getircek bir yabanc kuracak sistemi , acdan alt yap , taktiksel sistem acdan onu kaldrcak turk yok malesef , ali koc dedi sunu `` kariyerin sonlarna gelmis yldz oyuncu almak yok '' iste vizyon dedim vizyon
benim kyafetlerim bunun ceyregi kadar falan
sanirim ben mahvoldum iyi geceler : (
@ user hocam 100 bekliyodum nasl 85 yaaa dmosndosmfnd
@ user kesinlikle katlyorum sana . farkl albumler , gerek isim gerek kapak tasarmyla buna hak ettigi degeri veren gercekten cok kisi var : ' (
ilkokul mezunu bile olsanz kendinizi gelistirin ... lise mezunu olsanz kitap okuyun ... universite mezunu oldunuz okumay sakn brakmayn ... eger gelisirsek ulkede gelisir ...
onun burcunda uzaktan sana misafir gelebilir diyo , benim burcumda surpriz bi seyahate ckabilirsin diyo mi tesaduf ? ? kendisi yolumuzu kapattg icin gerceklesmedi yazk , gerci hafta cagrsa hemen giderim geri zekal oldugum icin sjdndjfd
aglanacak halimze kisitli imkanlarla bile bizi guldurebilen buyuk oyuncu # kemalsunal ruhun sad olsun.mekanin cennet olsun .
icinizdeki pislikler sizi kirletir ancak .
@ user araba , para yoksa kusura bakmasm biladerimmm
@ user @ user 50 milyon dolar bulamayp yerli tank palet fabrikamz satlrken 2 milyar dolara yaplmas gereken hizmetin 5 milyar dolara yaplmas ulkeye hizmet degil israfr , isbilmezliktir hatta vatana ihanettir ...
@ user @ user dogal gaz hazmszlg ancak soda icince gecer ( sisesi birlikte kullanmak sarttr )
# tedas kanl ay tutulmas icin elektirikleri kesecegiz derken ciddiymissin ben saka sanmstm
milliyetciligi ayaklar altna alms olanlarn , millet iradesini bas ustune almasn bekleyemezsiniz .
@ user lsldkdkdk evet kisi benim
tutana kadar atcam tweeti soyliyim simdi favlayn sonra favlycaksnz mdmsmmdmdmdm
@ user alttaki trollemis ustteki sazan sonuc sazan av
ataturk'un izinden gidenler su ana kadar hic aldatlmadlar .
dolar :4.41 olmus akaryakta zamlar gelmis halen sosyal medyada birbirimize laf sokusturma derdindeyiz filistin kan aglyor , biraz anlaysa davet ediyorum arkadaslar sizleri
kac kisi yalnzdr kalabalklar icinde , kac kisi kalabalktr kendi icinde ?
herkes salonda oturmus gulerken sen mutfakta tek basna oturuyormussun bir hayat
hani dolabn indirirsin yere yerlestireyim sonra daralrsn bunalrsn geri tkarsn yerlerine suan oyleyim
sevgilim nitelendirdigim vard 10 gundur sadece 1 yanma geldi dogum gunumde 2 saat ... istanbula gormeye falan gidiyorduk keriz ... megersem bizi gormeye gelen olmadigi 10 gunde 2 saat ayrabiliyormus
holstein inegi ( alacal siyah-beyaz inek , hollanda inegi ) verimli sut alnan inek rkyms , trt belgesel'de oyle soylediler
haaaa . zaman oylar binali'ye demek .
@ user disk genel merkez yonetimine hdp'nin hic etkisi yokmus , disk'te sendika burokratlar binlerce liralk maaslar , snrsz harcrahlaryla sar sendikaclk yapmyormus yazn baskanm ...
bir insan zorla kaliteli yapamazsn . sen elini cektikten sonra gittigi ucuz kisiler bunun ispatdr .
@ user sus yaa actm sonra korkudan telefon elimden dustu
bir kitabn son sayfasna kadar sklarak okuyup son sayfasnda hayran kalmak seyler olsun fazlasnda gozumuz yok
agz tadyla ictigimiz bi winston light vard onunda anasn siktiniz
@ user @ user @ user besiktasn hakkn savunamyor ayrca maaslar yatmyor bunlar yeterli sebep
gun aklmdan geciyorsun , insan bir selam verir . # askveysel
@ user yav thot olmayanlar depresif oluyor yapacagmz sasrdk wallaxi
@ user basortulu arkadasnn ortusunu odunc alp resim cekilmis zilli , cok sey yapmamak lazm , mustehcen turbanl resmi cok populer oldu zaten , dolu internet .
@ user senden bana arda kalan yorgun bir kalp goz yas
gunaydn zaman sukretmek lazm bugunumuze yarnmza
madem yoklugumla mutlusun.. halde yokluk ; benim ask icin burundugum son kimlik olsun.. cezmi ersoz
soylemeyince noluyo biliyo musun kelimeler boyle buyuyo icinde buyuyo sismeye baslyo curumeye baslyo sonra arta kalan bi kac tane kelime oluyo onlar hic bir zaman soyleyemiyosun
@ user engelli ogretmenler atama icin emek verdi mujde gelsin
seni saran beni yakan baska var
sevgilinin ailesiyle tansmak icin evine gitmek.. olay gelecegimde hicbir yere koyamyorum
yuh bes bilinmeyenli denklem cumle
tek bir sey deme hakkn olsa derdin ( kufur serbest )
@ user namjoon su guzelim manzara senin guzelligini kskanacak guzellik softluk sen mukemmelsin
kendi kendime bir sark mrldanyodum , radyoyu actm tam mrldandgm nakaratta sarkyla karslastm . 
@ user aleyna aleykum selam rahmetullahi bereketuhu ebeden daimen hayrl huzurlu nurlu sabahlar olsun insallah hocam rabbime emanet olun fiemanillah
cok canm skyor baz seyler
platon felsefenin ana kaynag sasmadr der.feodal duzende teze cevap bulunamad.simdi ornek verirsek kayan bir yldzn sebebi bilimin ilerlemesiyle bilinebilir.sonuc olarak platonun tezinin arastrmaya dayal oldugu ortaya ckyor .
uzak imkansz gozuken bir sey , bir anda yakn mumkun olabilir mi ?
yaaaa dolar a noluyooo ? ! ! ! gercekten 7 olacak galiba
@ user ben tek alaynz birsey oldu bugun
@ user kafirler e bak . bayram ediyor . ezik dunya bir secim kazandlar . yunan tohumlar diyecem yunanlar a hakaret olacak . ancak seytann evlatlar olursunuz . seytan sizden beri olmak ister .
birdwn sen sev sevilme bagrmay nasl brakabilirim
@ user @ user aglama deli optum cok
akln basna gelirse ekime , gelmiyorsa subat , mart , nisan falan
@ user kadar tuhaf bir doneme denk geldik gercekten ... boyle absurt durumlara artk degil , bunlarn alenen alay edercesine yaplabilmesine sasyor insan .
denge sorununu dusundugune gore terazi olabilir mi ?
@ user aman abim dikkat et bazen twiti ortaya ckaryon buyugunu retwitliyorlar .
@ user @ user srf senin pencerenin onunde 1 saat boyunca davul calsn bi davulcu gonderecegim , adresini verir misin ?
ayn sey benim basma gelmisti . atam fizigine profosorluge lanet olsun deyip kendimi knigth online'a vermistim .
heralde herkes benim kotu tiviklerimden saklanmak icin uyudu
% 100 katlyorum . yars oncesi sonras telas , yorum analizler cok hos oluyor .
muslumanlara yallah arabistana diyen guruh demis oluyor ? allah bizi yaratt evet bize karsamaz ? koydugu kanunlar bizi baglamaz ? zaman kendinize allahn yaratmadg bir gezegen bulun . # 30agustoszaferbayrami
@ user yarn obur gun hastalandgnda , altna sctgnda havuzdaki arkadaslarn sana bakar merak etme .
yavsak trt elektrik faturalardan trt pay kesiliyor zehir zkkm olsun saltanatnz yklsn..
@ user chanyeol cok eglenirsiniz bence ondan onu sectim
sen sevdaluk etmedin mi , sen hic ac cekmedun mi , diyor ...
kz arkadasmla konusuyordum sevgilisi arad telefonu kapat onla konusucam dedi . eminim beni cok seviyor .
@ user bende seni boyle styom tugba
@ user ali palabykn nede frat aydnusun verdigi kararlar tesaduf degildir ali palabyk h.ozkahyann surekli deplasmanlarda @ user aleyhine uydurduklar kararlar tesaduf degildir
havann sogudugunu bile bokum siteden ogreniyoruz sagolun valla olmasanz naparz aq
anlar yalan anlar dort duvar
@ user onlarn ben neyse azden bulurum ben aksks
calistigim magazadan iki hafta once aldigim tisort yari fiyatina dusmus satis yaparken icimden ins uzun sure giyemezsiniz dua ediyorum
@ user cocuk olsam yeniden bir tek dustugum icin acsa icim , kalbimcok kostugum zaman carpsa sadece ,
@ user gunaydn hayrl sabahlar mutlu huzurlu gunler cihat kerdesim
3 gunluk var m yahu siyaset bilginiz : )
@ user dikkat etmek lazim boyle serefsizlere
@ user artk vicdan bir seyleri kalmams anlaslan , sor bir # eyt liye , karda ksta gittin ankaraya once . omrunde hicbir mitinge toplantya gitmemis bircok insan gidiyor # eyt toplantlarna . cocuklarnn gelecegi icin olmasn ! ! ! ayp gunah biliyorlar .
turkiyenin askeri merkezinin van batman olmasi anlasilir duhok suleymaniyede olmasini anlasilacak tarafi yok
dusunsene milyonluk vurgun yapmssn yasnda teknik olarak iyi bir dolandrcsn lakabn tosuncuk : / : (
@ user @ user bak diyordu levent krca bak evladm ben sizin su tayyipten pek haz etmesemde tr nin tarafn 40 yldr orumcek ag sarms fetoyu ulkede tek temizleyecek adam rte dir.kimse cesaret edemezdi , kimsede temizleyemez.bunu ben dahil okumus yazms tum ataturkculer bilir .
@ user @ user lan bana yeni akitin kaynag baransunun bavulu haberlerini atma seni sikerim gozunu sikerim vasat herif sorusturmay acan savc , ferhat sarkaya ilk feto kumpaslarndan birini baslatan adam olduguna gore ksa zamanda feto propogandasndan alnman dilegiyle
time  a dusen seyi elestirmek istiyorum suanda bakn herr seyiiii
amk maglupuz bizimki hala sol bek ckartp sol bek alyor sokaym hocalgna senin # lucescu
@ user @ user senin ben olmayan beynini sikim sampiyon oldun yavsak
cok yoruldugum zamanlarda merve'nin benim yerime dusunmesi ; yazn dondurma kutusundan dondurma ckmas , sahilde guneslenmek , guzellik merkezinde rahatlamak .
istanbul avrupa yeri olanlar dm atsn su an musaitim goruselim
sana zaman evlenme teklifi edebilirim onu arastrorum
keylor navas seviyede yenmeyecek gollerden birini yedi , acdan golu yemek buyuk basar
ustumuzden bi lelek gecer gezeriz
# parametre karadeniz , ege akdeniz sadece bizim tasarrufumuzde degil ! .
ilk snavma girdim tum snavlara girmisim yatyorum bi kere akllan be bi kere
hesap alma verme isi karslkl olur
@ user @ user 'uygar'lar , di mi ? gerci bizde 'mezhebi genis ' denir !
hocam hazrsn dimi bekledigin telefon artk sefer gelecek.. @ user
@ user @ user bir suru sey soylemis denemis sonra farkna varms bosa oldugunu .
eee napyosun canm bos zamanlarnda falan
@ user benim cok guzel bir onerdim var sayn abdurahim albayrak yusuf guneyi takasta verelim
@ user @ user olsayd olacakt gelip cumhuriyetimizi mi alacaklard elimizden ? krallk isteyen yallah arabistan  a
@ user @ user abd savunma bakanlg vekili patrick shanahan bruksel 'de gazetecilere verdigi demecte , # coalition kurt tarafndan tutulan kuzeydogu suriye 'de gozlem gucu icin `` bir secenek '' oldugunu soyledi # us .
sallandk diyorum , merkezi bilmiyorum , sokaga frlamadm , duruyorum . senden bir acklama gelmeden , ben sandg terketmiyorum @ user
@ user hl ksf etmy cox sey var ,
aydn  dan tahinli pide geldi , mutlulugumu tarif edemicem
soyle bir sey var herkes gelecekle hayal kurar asl kisi gelecegi seninle yasar ...
@ user @ user @ user mehmet tartusiyorsun 17 takm karmas demis yok demis yenilmez demis ahahahshhahahaa ahahhdhshhshshshshhss kahkaha attm
@ user sabah nasl dustum ufff
@ user senin editlerine ask olabilirim konuda gercekten basarlsn , alsam m almasam m ikilemde kalp alamyorum akdjsks severek takip ediyorum
ayaklarm usuyor yazn bittiginin kesin kantdr benim icin mutlu bi topum su an turk kahvesi yapp iceyim bari
# yavasol heyecan yapma clgn ol dert yapma # cavbella
@ user @ user ozlem hanm cok uzuldum . son gunlerde hlk tv yi sizin aysenur arslan icin acyordum.sizi yerden takipte olacagm
atf oynuyor kufur eden troller gole sevinmesin , aykut hocaya dil uzatan dunku serefsiz hic sevinmesin . fenerbahcemiz ozellikle icimizdeki surungenleri olmak uzere tum dusmanlar catlatyor ! # ruhumuzbir
@ user hayatmda bir kere bile izlemedim
ulan belediye bugun seker mi dagitti aq herkes patliyor tesekkurler imamoglu
kadar tutacagn dusunmemistim ajskskek
lutfen butun guruplarda ozenle paylasnz ... ibb akp'den kurtarldgnda bakn neler olacak ?
@ user beteri var yanar donerli mont gormedin galiba
kalbin atsn sevdik , gotun kalksn degil .
kendimi aryorken olmaktan korktugum yerdeydim sendeyim
@ user hangi dindar baba kzna duskun degildir ki.oyle suclar
@ user insallah silah bulamaz tavayla oynarsn .
transfer doneminde sureci fatih terim  in yonetecegini dusundukce ici rahat edenler burada m ?
ben bi insandan kadar soguyabilecegimi hic dusunmezdim . seni muhatap alp , sozunu dinleyenin vay haline bahceli ...
yine kirli tivitlerim gozlerimin onune seriliyor
@ user bebisim bitkisel bisey iciyomus sigara bile degilmis malesef normalde kullanmyomus uzgunum baltaladgm icin : (
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ulke zaman adam olur . boku islama gore yorumlamann yanls oldugunu anladg zaman .
@ user keske dogmasaydn cunku senin futbolun dogrusu dedigin sey yanls cok net oyle gozukuyo asdgdsogdsgds
@ user @ user hic kadere inanmyordu . mutezile gorusundeydiler . aklclar olarak bilinirler . zamann imamlar imam malik , imam safi , ibn hanbel digerleri tarafndan kufurle suclandlar . islamn icinde kalarak bilim yapmadlar .
# dohol # hurgz aydn dogandan kurtuldu malnza sahip ckn . risk yok bugun tavan bekliyoruz insallah ky gulsun artk . korkup kacmayn tavan gorun verin derim . orta vade kagdn ederi bellidir .
birgun cok aktif twitter kullanabilirken obur gun hatta cok uzunca bir sure kullanmyorum nasl bimir ruh hastasym
@ user 1-eger abd nin onerdigi gb plan kabul edildi teroristleri asker olarak kabul ettigimizi , dolayl olarakta torerist devleti tandgmz gosterir . 2- 3 mart teskeresi vatanmza giremeyen abd askerleri gb bahanesi mi girecek ?
@ user dedi goz yaslaryla kosarak otogar'dan londra otobusune bindi ...
@ user bencede is 3.turda biter klcdaroglu baskan olur
esra bilmez yarn is yok yasasn 23 nisan
@ user emek mahallesi'nde yalnz yasyorum gorusmek isteyen bayanlar mesaj atabilir
agznza osuraym sizin agznza . kadar fazla osuraym bir yllk dogalgaz ihtiyacnz agznzdan karslayn .
@ user 1.klclaroglu kadar salak degil aday olacak alp isine geliyor adaylg 2 . abdullah gul denilen kendini corc koloniye benzeten adam kesinle kesinle aday bile gostermez
# istanbul yine heryerde dolu haberleri cikip duruyor ... dun soyledim yine tekrar edeyim ... dolu yagisi yagmur kar gunler saatler oncesinden kolayca tahmin edilecek bir hava olayi degildir ... an sartlara yer yuzeyi atmosfer arasindaki sicaklik farkina baglidir ...
@ user cezay onaylayanlarn arasnda galatasaray uyesi yok diyorum amn feryad gotunle mi okuyosun yazlan..senin dedigin magdura oynamaya calssak cezay onaylayanlarn bi cogu galatasarayl olurdu..gotunuzden element uydurup sonra kendiniz inanyosunuz
tum fb dusmanlarnn aziz yldrm gidince bayram etmesine anlam veremedim hele chp vekillerin secim malzemesi yapmas bir chp ' li olarak kanma dokundu yeminle ... sagc , solcu , ortadaki yandakine batrms sa baskan ?
@ user devlet okulunda yemek 3 lira knk notrlicez bi sekilde
bir kurtarc arayan # insanlar bilin akllarnzdan kalplerinizden baska bir kurtarcnz yoktur . akllarnz icin allah n adyla okuyun . kalpleriniz icinse iyilik yapn . cirkinliklerinizi ortun . kendinize zulmetmeyin sizlerle baskalar arasnda adaletli bir denge kurun .
@ user @ user day ! tavsana kac tazya tut diyon . deger mi ? bak bugun haberturk'te ckan sgk uzman . bi kyaslayver diyecem . yaptgna degmez . sag gosterip sol vuruyor . sana buyuklerin demediler mi mazlumun ahn alma ? ! # emeklilikteyasataklanlar
eski bakan cahit aral caydaki radyasyonun tehlikeli olmadgn kantlamak icin kameralar onunde cay icimisti . ayn fedakarlg kendisinden bekliyoruz . lakin siyanurlu suyu ben getirecegim ! ! ! kapitalizmin tarihsel koklerinede sk tutan prof ... .larmz
isin icinden ckamadm icinden gecicem hazr olun .
soylenmemis askn guzelligiyledir , kagtlarda yarm braklms siir . ahmet muhip dranas
@ user geri gidebiliyoruz ileri iyimi boyle
@ user @ user gunaydin can dost sevgi sayg huzur icerisinde . guzel sabahlara sayglar
eger biraz zorlarsan yapabilecegim kahpelikleri tahmin bile edemezsin zorlama
quaresma  gelse cok zor . uruguay guclu bir takm
@ user suudiler le iktidar ayn zihniyete msr bir kz icin goz yas dokenler , onlarca cocugun katledilmesine ses ckarmyor
tek bir kadna ait olmann guzelligini anlayamyorsanz sizin karaktersizliginiz
@ user lan oha kyamam ben cicegime valla senden farkm yok ben sacide degilim dkjflsjdkdj
@ user @ user herseyi cok net olarak biliyorsunuz , yuzden burada size cevap vermek bile zul geliyor ...
menderesteyim instaya menderes snapi atamadgm icin geldigim saylmyor sanrm
ulan bir arkadasm var kza zaman fotograf atsam memen var yazyor 10 yldr falan arkadasz aq kz asla buyuk memeli olmam kabullenemiyor
@ user allah mesut bahtiyar etsin insallah ismail bey . paray aldn m yoksa takm elbiseyi paraylam aldn yoksa
@ user kolay gelsin baskanm iyi calsmalar dilerim
@ user lafim kesinlikle size degil emeginize yureginize saglik gonlu opulesi insanlar ben hukuksal sureclerden biktimmmm ! ! gozunuzu seveyim cikip yaksin pici diri diri karanlik bir yerde
halsahad a sevdigin kombini giymissindir yelek golunu atmssndr ayn mutlulugu gozlerine baktgm zaman goruyorum.. xeyirli geceler
@ user gozyasnn bile gorevi varmsardndan gelecek gulumseme icin temizlik yaparms
geri gonderin yada kamp alanna toplayn aln bunlar ! gidisat felaket getirir allah askna yetkililer gorsun artk yeter # ikitelli
@ user zaten maduro secimlerde hile yaparak iktidar olmus ! hileyle iktidar olmak sanrm muaviyeden beri size demokrasi geliyor !
sevmedigim kzlara yapyordum ozellikle kahve isteyenlere
@ user yorumlara bakyorum bir kadn ckp diyorsunuz dememis , kadnlar kadar alcaltp islam adna konustugunu sanmak buyuk gaflet .allah adaletsiz  mi hasa.bir dininiz var din islam degil emin olun
cocukla ayn ulkede bile degiliz artk olsun be hayatta sansm..
zaman gelince ufak ufak kyametler yasatacagmm biraz sabredin
26 mays'ta avrupa parlamentosu secimleri icin oy verebilecek arkadaslarmla konusuyorum sosyal demokratlara oy vermeyi dusunmeyenleri iknaya cabalyorum . simdiye kadar yesillere oy vermeye egilimli 2 arkadasm ikna ettim .
hic bir sark senin icin calmaz artk , hic bir siir senin icin yazlmaz . bende hic donmem sana artk .
marvel yine tamamiyle  meeh  bir fragmanla bizi filmi beklemek zorunda brakms . venom  un ilk fragmanda bayag kotuydu . filmleri guzel yaparken fragmanlar boyle kotu lanse etmemeliler .
@ user @ user farkl bir sey soylemedim ben , yanls anlaslmasn . `` ekrem imamogluna bakn , masonmus . '' diyerek , kotu birseymis alg yaratmaya calsan zihniyettekiler , hic bir dine , goruse , mezhebe yakn duramazlar . ftratlarnda yok : )
agz tadyla sitem edememek beni deli ediyor
binalarn giris kat altnda oturanlar cok mutsuz . bahce katnda oturanlarn buyuk mutlulugu misafirlige gelen kuslar kedileri beslemek .
savasmaktan , ozellikle insan iliskilerinde kendim bir seyler yapmaya calsmaktan yoruldum artk tavana bakp olacaklar bekliyorum sadece
@ user @ user merhaba dm lutfen bende bayralasam
@ user polemge grme fath ab herkese saldryor onur abyeyede burak abyede gazetey guzelllestrecegne dahada kotuyorr
insanlarn birbirinin arkasndan kadar cok konusup sonra kadar fazla samimi olmas beni fazlasyla gulduruyor , lutfen biraz karakter .
butun o.c lar bi araya toplanms
@ user @ user @ user gercekten derya sana inanamyorum eylem'in arkadasn oldugunu sanyordum sozlerine pisman olacaksn # casuskim
ameliyat oldum kan tuttugu icin bayldm nasl oluyor isler
tahammul snrm coktan asldgndan beri insanlarla gorusmeye , hislerimi acmamaya tugla tugla duvar ormeye basladm . beni skntya sokacak insanlar durumlar elimin tersiyle ittim , pisman degilim
senol gunes adam olsa @ user calsmaz vatann seven bir insan olsa 4 senelik sozlesme yapmaz.2.fatih terim vakas kesinlikle yasanacaktr.buyuk hain demiroren onu hala orada tutanlardr .
@ user coluk cocuk la muhattap etme bizi
@ user @ user henuz sizin insanlarla tanismadiklari icindir
vizeleriniz bitti elinizde bavulunuzla gidiyorsunuz , benim gozlerim nasil doluyor.. son vizeden sonra deli dana heyecanla kacardim ispartadan memleketime
@ user @ user ysk oyle demedi sunu dedi sandk kurullarn ben yanls sectim bahane tabi nedenle tekrar ediyorum . sen eger caldgni deliller ispatlmazsan namuzsuzsun
son yirmi dakika yapabildiginiz rt tweet hzl hzl hadi kazanalm army bangtann fandomuyuz onlar kazanyosa bizde kazanalm fighting # teambts # twitterbestfandom # soompiawards @ user
bir tane istedigim kullansl srt cantas alaym srt cantas almayacagm diyorum yok anam asla bulamiyorum
@ user vallahi , aykut'u seviyorum efsanemiz tamam kendi oyunu buyuk bir takmda basarl olamad hic . 2011 dahil , cunku sampiyonlugu daum'a yazyorum . mis takmd .
ula habu adam turk yapalm yav ! !
@ user kasm  insallah gardasm gotumuz vatana emanet albaymza degil
yeni istemeden bi sevgili tartsmasnn icine girdim an yalnzlgmla tekrardan gurur duydum
ugruna dunyann tum aclarn bile cekmeye raz oldugun insan icin artk kln bile kprdatmak istemeyince anlyorsun tahammulsuzlugun neler getirdigini .
@ user ayaga kalkip yasamadan oturup yazmaya calismak buyuk bir sefalettir
@ user hic videonu seyertmemistim . bunu seyrettim ... cok bos konusuyorsun ... sadece konusuyorsun ... ustelik ulkede yasamyormussun bile ... sana tekrar soruyorum , ulkeye kac para vergi odedin ... git isine ...
mallan koministler oyle boyle degil amerikan essekleri
japonlar srf cinslik olsun mi boyle seyler yapyor ? ? ? bi akll isiniz yok !
goz yumdum cektikleri eziyete . bilsem kimsenin parmag yok surup giden iskencede ; klm bile kprdamadan bir sabah cekerdim daragacna cekerdim kendimi bilsem suc bende ! .. rfat ilgaz
@ user cok yapsklar hulyam igrencler sabah havalansn camlar aclnca dolmuslar iceri erkek hemen hallettirdim
@ user soyledikleriniz bazlarna masal geliyor . oysa hayat mekanizmasnn ta kendisi . farkeden fark ediyor . aslnda isleyen sistem kendini gizlemiyor , cok ack goruluyor bakmasn bilen goruyor .
@ user @ user bence bulusup yuz yuze senin beynini yakmalyz
@ user hickimseyi itham edemezsiniz a pezemenk ! ! dinsizlik bir erdemdir.yalana degil bilime inanmaktr .sizde beyin olmadg icin anlamazsnz
cidden iyice sacmaladnz . reel atnca sknt kendimizi icon yapnca sknt . eee zaman selcaday  e katlmayalm gerek . kadar kotusunuz . yeni hesabmda beni buldunuzda elinize gecti ? beni alntlayarak varacaksnz ? bir haftadr boyle sktnz
@ user twit 6 gun once yazo bjk gs mac icindi
yine kayp bir yazd , ellerin bembeyazd aysem
ulke yeni basarlara degil ; gecmisin basarlarna ac . tarihte yasamaktan kurtulamyoruz . bizden olmayann guncel basarsna gecmis basarlarmzla cevap veriyoruz .
hic bir yuz guzel degil senin yuzunden
radamel falcao garcia zarate ... sen olmadan bir seyler eksik be
@ user guzel ... .sen sahane krmz yuksek topuklu ayakkablarnla skr mkr aydnlat taym
evlilikten sonra dirilis ( hayat ) varmdr ? .
eve kacyorum bi on yl gorusmesek sizi hic ozlemem canm akrabalarm
@ user gunaydn hayrl sabahlar mutlu hafta sonlar..
slm y geceler ciftler bayanlsr tansalm konuda yardmci olurum y uoret verm 06068266580 car atn ozele acik tlf ciftler goruselm
sigaray 3 pakete ckardm olursa olsun gozum ... ...
@ user su sacmalga son verin ! kenan cumhuriyet bebesi # sultanmehmedhan
@ user cevap vermezse dusunup atmadgm mesajlar var
itfaiyeci oldugum gun 4kurban kesecegim isten cok hayvanclar kazanacak turkiye kazanacak beni atandrn @ user
kpopta gercekten hoslanmadgm iki kadn var . su an ikisi solo . rica ediyorum anasayfama dusurmeyin gecem zehir oluyor
3 hafta boyunca sinavim var keske koturum kalsam okula gelemeyecek olsam
@ user a haber ... insanlar aptal yerine koyuyor . ucuz kahramanlik kanal sayesinde pahalland , magalesef
lakab : selket burcu : akrep ugurlu gunu : cumartesi ugurlu says : 3 hitap sekli : bebegim sark : alan walker-sing me to sleep sevdigi cicek : yok sevdigi tatlar : ac , eksi sevdigi renkler : krmz siyah anahtar kelimeler : ananin ami mekan : alkollu olan yer
seni artk ciddiye alan yok , soyledigin hic bir seye kimse itibar etmiyor . yalanc !
tanrm senden tek dilegim uyku
koreler barsms , simdi bunlar birlesip usa saldrmasn
@ user yuksek verimli kaliteli meyve , sebze , sus bitkileri uretimi icin gerekli deneme slah calsmalar yapan bahce bitkileri bransl ziraat muhendisleri ureticiyle bulusmak icin hazr ! sahada yer almak icin atanmamz sart ! # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor 71
@ user eski hizli zamanlarimiz
sen gece gunduz ruyasn farkndasn uyanmak icin tek ruya gormek gerek
... ask kacnlmaz sanlan krsklardan pay alr , tozlanr ypranr , ask ilk dogmussa , orda yasar degismeden ... zamanla olur sansa ! ..terk etmez bedeni . oyle kutsal bir kisisin , varlgn cosku verir , yoklugunsa umut demek
@ user selamlar guzel gunler manzara harika
@ user ben halen bekliyorum seni dm ye bakma masaj icin
@ user senin yerin sert tepki olsa kac yazar . cok biliyorsan istifa etmeyecektin.eger davann ugruna istifa ettinse demek davana zarar veriyordun . bizim eski apartman yoneticisine benziyorsun . adam hala bilanco sunamad yeni yoneticiyi elestiriyor .
@ user sosyalist bi yoldas kazandk
@ user kendisi kagttepe pardon istanbul aday oldugunda kendi arkasnda kasetten baska basar hikayesi varmyd ?
@ user madem oyle bizde boyle . aynen devam @ user
@ user gordum hocam ekran basnda olamayacagmdan pas gecmek zorunda kaldm guzel ortanz
keske ... isparta  biraz kalabilsem ( dilara )
13 yasnda kardesimin yastgnn altnda sevgilisinin fotograf var . ben hala tavana zihnim sekiller cizerek uyuyorum
@ user kimde saklanacak srasnda varsa , kaybetmemek icin makam sahibi yapp , susturuluyor ...
sadaac : dilenci sadaa vermek : dilenciye para vermek siy : sey afferim : aferin delleniyom : deliriyorum gidek : gidelim yapx burunmek : basortusu takmak zat : zaten puskuut : biskuvi cimmek : yuzmek pace : pencere gunnama : hayvann dogum yapmas yannyax : yalnayak
@ user halkn alcakca yonlendirilmesinden tiksiniyorum.60 milyar dolar degeri olan bi firmann hicbir yazl yada gorsel medyada 5 saniyelik bile reklam vermemesini hic mi dusunmuyorsunuz ? veremezler yasal degiller.o yuzden yoldan tantm yapyorlar gorun artik . vahsi kapitalizmi .
@ user aynen mk bi bok yaptklarda yok nas duruyolar hala bilmem
@ user @ user nankorler hadsizler isbirlikciler ulkede def olup gittiginde hersey guzel olacak
ara bitti haftasonu yaa.. kabul etmiyorum hayr olamaz
@ user ben olsem brakmam eli birdefa hic gormeden bilmeden tuttum yarim sadece taktiri illah olum bile gelse beklerim seni gittigim yerde asla brakmam sende olmek bile guzel olucak seni cok seviyorum yarim
@ user umut iyi bir seydirbelki iyisi , iyi seyler asla olmez ,
giden selametle gitsin , gidip geri donen siktirsin gitsin .
hobi olarak mi bos yapyorsun yoksa meslek olarak mi
reis sen buyuk adamsn nasl bir kalbin varms nereden bildin bunlarn toplasp gelecegini..
suriye rusya idlibi vekalet savaslarn bitirmek suriyeye bars hakim klmak icin vuruyormus . olursa olsun esed kalsnclar curumuslugun kitabn yazyor . neuzubillah !
annegg tamam hastaneye gidip igne yaptrabilirsin yeter rahatca uyyim mk
@ user amguard nedir yaa ? ahahahahaha kral nece tespittir yaa vur masaya inlesin ortalk yarg dagtmssn tek kelime
@ user yerden yere vurmus , sizin birbirinize vurduklarnzdan hala utanyoruz .
uzulmiyim kendime teselli veriyorum bi anda aklma projeler , son snavlar falan geliyo , gulemiyorum .
demek bir ay antreman yapamazsn doktor hanm ? olmek istiyorsan ack ack soyle ugrasmayalm boyle
umarm kimse kalp atslarn duyacak kadar yakn olmaz sana , buna dayanamam ...
olenle olunmeyen dunya kalanla yasanmyor
@ user t.c ? zeynep hanm cok gizemli . merak icindeyim
ben cok iyi stalk yapamadgm fark ettim ay begenirim ay takiplerim bi panik atak geliyo yarda kesiyorum hemen bunu nasl yenecegim ? ? ?
senin hayatta basarabildigin tek sey kalp krmak
varsa sozcugu bile kayyma kap aralayc sozdur .
@ user @ user bakn bizim uzerimizden prim yaplyor boyle degiliz onlar boyle diyorlar : )
otel tutaam gelirmisiniz gotu sikmek isterim cok
@ user @ user @ user abd yattp kalkiyorsunuz sizin yapt8ginizi chp bile yapmaz suriyenin gelecegini alcak abede konusacaginiza gidip esedle bir araya gelmenkz iyi akepe abede bereber devriye atiyor abede bi taraftan ypgyi pkkyi silahlandirmaya devam ediyor sehitlerimizden utanin
@ user enderun usulu demek ? teravih teravihtir . eger amac dikkat cekip birilerinin gozune girmekse ayr ... dib olmak demek salih musluman olmak demek olmadgn turk halkna ogrettiniz , sagolun .
arkadaslar twitter hesabima sacma sapan seyler oluyor takip ettiklerimi goremiyorum otomatikmen takipten ckartlyor ... yardmc olunn laaaa
@ user anlattg genclik savundugu ideolojinin gencligi . bizim genclerimiz degil . bizim genclerimiz gelecek endisesi tasyor , kendilerini gelistirmek icin ugrasyor , vatanna milletine yararl evlatlar olmaya calsyorlar .
bizden istedigi verimi alamayan abd , kuzey kore  ye tekrar yaptrm uygulama karar ald : ) )
hepinizin kafasn utuledigim icin herkes gormeli sevinmeli djdmdjkdkd
yere goge sgdramadklarnz yerden goge zplatyorlar .
bugun abime , atanrsam ilk isim bir bisiklet alp turkiye turuna ckcam dedim gulmeye baslad ... dedi zaman dedim yaz tatilinde sonra ablam yan taraftan annemin bana diyecegini birebir soyledi ; ayse fndk zaman gidebilir misin ? sonra ucumuz birden `` hayir ''
@ user sen denilene bakma bana bak diyen direk para yatrmnn demistir sana bunun mobil odemesi var paparas var cepbank var astropay var varda var bunlar hesap et
@ user merhaba ozelden yazarmsnz tansmak istiyorum sizinle bisex erkegim ozelden resim atarm sancaktepede oturuyorum aktif pasif oluyorum 23 yasndaym
@ user mukemmelsin dostum kahvalt cunku onemli
serhat akn , popilerlik ugruna mahalle kars iceride konusulanlari carpitip sizdiriyosun seni zaten survivorda nasl oldugunu gordugumuz icin sasirtmiyosun akll ol !
2- meclis tamamen devre ds braklarak cumhurbaskanlg kararnagmeleriyle yonetilir
@ user ara telde sikiselim 4843255949 kzlar arasn ozele ack
tum sevdiklerime , sevenlerime mutlu bir bayram diliyorum .
he bir misafir cocuklar gelince saklardm kclclfkflkfkfkckckck
@ user aga bak var burda : ) bana cok tandk geldi tivit .
siyah onluk okuduk ilkokulu dedik avrupa serbets kyafet olsun nasl is kardesim bir okul uniformas takm 250 tl lise ortaogretimde ayn sekilde ilkokul ondan fark yok millet nasl alsn iyiki kitaplar devlet karslyor yoksa eller yukar millet
anlamam lazm baksndannn belli miydi zatenn kacsndann
kagem koordinatoru kymetli dostum aysenur mutlu nun vedas uzerine
@ user @ user tekrarlansn yahu gittik oyumuzu verdik secimimizi yaptk yeter toplumun cok onemli sorunlar var birileri koseyi donmeye devam etsin ortalk bulandrrsa yaptg hinlik ayagna dolasr
snav bitmis olmak ozgurlukse , ozgurum hepinizden once
cok pis uykum geldi boyle oldu simdi
@ user karsn siktigim takipci benide takip et
kavga ederken mantkl cevap almaktan nefret ederim keske biraz salak bi sevgili secseydim icinden baska bisey sececegim kelime bile kullanmyo oyle cool
@ user gs yol alsn tore kardesyle bjk ksler degl taraftardr bjk seven adam bjk hanet etmez bjk laf soleyp sonra bjk sahb taraftardr felan deme hakk yok
anila uzuldum valla bak takilsin bizimkilerle braksn su delileri # survivor2018 # hilmur
@ user diyanet isleri ( 39/zumer-3 : iyi bilin , halis din yalnz allah  ndr .  nu brakp baska dostlar edinenler ,  onlara sadece , bizi allah  a cok yaklastrsnlar ibadet ediyoruz  diyorlar.+++
geceyi gunes siler beni senin hasretiiiiinn
# yenidensahlans herkes kendine bir pay bulabilir dirilis ertugrul .
@ user yayn srasnda altta surekli erdogan  n sozleri geciyor : )
gunaydn , uyandk nasl uyandk
brak ta oleyim sevdaegilmez alihuroglu ozgukaya keremcem iyibayramlar alsev
iste sarkya cok anlaml bi sark dusunulmesi gerekir falan sacmalyorlar kardesim gayet net altn ustunu karstrmayn iste ylms onu soylemis duygu yogunluguna gerek var yav bi siktirin
bugun senin icin bir sey yapmyorsam , dun senin icin elimden geleni yaptgm icindir ...
sevmek zor is ; maas var , sigortas , bir ayrlg var bir goz yas medis huso
bin kerede denesek olmaz biliyorum demistin . bin kere denemedik olmayacagn anladm . umarm hakl ckmak seni mutlu etmistir .
@ user bence arkadasn gozune yay kacmis.. yaylar tarihin guvenilir insanlardr ..yay oldugum icin soylemiyorum..bilimsel veri paylasiyorum
@ user abi ictiginden sonra m boyle oldun yoksa oncenden olmusmuydun
* din samimiyettir .  samimi niyet  allah  m , kullugumuza samimiyet ver ibadetlerimize samimiyet ver namazlarmza samimiyet ver tesetturumuze samimiyet ver nefsimize takvasn ver . onu turlu zalimlikten slah et ... amin *
vatana millete hizmet ediyorsa onu desteklemeye devam etti . onun yolunda gitmeye gonul koyduk ugurda mucadele ediyoruz # davamznpesindeyiz
@ user anlamadnz m binali yldrm , digerri bunlarn dedikleri onemli degil saraydaki diycek onemli bunlar etkisiz eleman bos gorunmesin hesab iste
@ user fatih sultan tekke zaman gelince ait oldugun yere geri doneceksin
tag  belirtelim .. kopyala yapstr kullanarak tweet atsnlar baska turlu tt olamayz .. bir kopyaladlar m surekli kullanabilirler .. bence bunu bir kanaldan acklayn sonra destek isteyelim..
@ user mesela 1996 kurt soruruna islami cozum sempozyumu yapilmis kitablastirilmis mehmet pamak m.islamoglu mahkum edilmisti laik sistemin basindakiler tarafindan.. islamcilar derken partici tarikatci ivir ziviri kastediyorsan kavram yanlis kullaniyorsun kardes
@ user insallah iyisi gelir mikel transferini gorunce cok aldrs etmemek lazm rodann gidisine
@ user buldugumu haber vericem sayn takipcilerime . cunku twitter boyle bi yer icraat yok laf var
@ user night king  in tekbir soz etmeden olmesi hayal krklg oldu ...
@ user kastettigin benim minnos yegenim bir denizse sorumu soruyorum zaman ! ! oyuncak istiyorum beeennnn oyuncakciya gidelim bena naaaa demeyi zaman biraktin ?
# erzincan merkez : # pm10 degeri turkiye snr degerinin 2 kat uzerinde saglksz .
kimse kusura bakmasn muslera icin 25-30m  bir teklif gelsin bal satlr
canm yaka yaka yutkundugum seyler var olup bitmeyen gecip gitmeyen .
@ user @ user yine mi bir sknt yok dimi canm
transfer yasagn kaldramayacaksanz aday oldunuz ? gelecek kisilere mani oldunuz ? ben baskan olsam senin yaptgnn fazlasn kat kat yapardm . koskoca ankaragucu'nun tarihinde denk geldigimiz zamana bak
otostop cektigimde motorcu arkadaslarn onumdeki arkamdaki arkadaslar alp gitmelerine buruk bir sekilde sahit olurken , yurumek istedigimde yolun sonuna gelince motorcu bir arkadasn durup 'gideceginiz yere kadar brakabilirim ' demesine ayn buruklukla sahit oldum ... ..
@ user @ user haa saadet partisi haaa chp haaa hdp . hepiniz ayn bokun bokusunuz.yalansa yalan . gorulmus saadet chp nin bir oldugu . necmettin erbakan'n kemikleri szm szm szlyordur
@ user ben haric kimse tutamaz sizi beybiiii
karanlk sorun degildi cunku seni koymustum gunes yerine .
# hayrlsabahlar 18 yasmdan gun aldm secim olacak gorev almak istiyorum dedim aldm oturdum sandk basna hic brakmadm bir vatan gorevi idi simdi oldu artk oy vermeye sandga gitmeye gerek kalmad ... herkesin evinden zarflar toplasnlar.. # muhursuzsecimehayr
beynimizin yuzde kacn kullandgmz nerden biliyoruz yuzde yuzunu kullansak soyle olurdu diyoruz ?
@ user sevdigim renk turuncu sevdigim renk portakall ? ? ?
hayatmz resmen telefon sarj aleti priz arasnda geciyor
para baz insanlarn gozunu kor etmis akllarnda saman
@ user demek mit'ten cok cekmissiniz , zil takip oynuyorsunuz ha : d neyse daglari vurup kurt halkinin asil kat .illerini yok etmeye devam.. fazla sevinmeyin . anca suikast duzenlersiniz , kalles kalles..
@ user sey diyor musum , beni zorluyorlar , birbirlerini zorlasnlar falan .
istanbulcum gitmemem icin tum olanaklarn seferber ediyorsun.zaten bir ay sonra gorusecegiz guzelim brak okumaya gideyim .
@ user hahaha aman erkekler zaten ... ay neyse mailde yazaym
@ user sen ksr zurriyetsiz diyenlere cvp ver
@ user @ user son dakika . ibb'deki israf araclar sergileyen ekrem imamoglu , gelecek hafta ayn yerde bankamatik memurlarn sergileyecek ...
@ user @ user keske gelse gobek atarz pek olabilirmis gelmedi bana
ataturk  u sevmemek icin nedenlerden ... . aptallalr yuzunden cektik ...
@ user fitili oral olarak alan var ah bir bilseniz neler neler
cok konusma frsatm olmad aklm kald kzda simdi insallah yaknda saglgna kavusur babas
cuma vakti kapatin muzik falan varsa huuu
@ user bunu yapan adam baskan artik neyse tek amac olabilir takmn sampiyon olmasn engellemek baska turlu izahati mumkun degil .
hayatm ozeti : sevdigimiz seyleri yapabilmek icin sevmedigimiz seyleri yapmak zorunda kaldgmz surec .
guzel ulkemin guzel insanlarnn kurban bayramlarn kutlarm . mazlumun gozyaslarnn dindigi bayramlar gormek dilegiyle , iyi bayramlar . # kurbanbayram
@ user 2017 den beri takipliyorum seni zamanlar hesap ad farklyd . ay pazarnda atismistik senle , teknik hersey degil trendi temel belirler srar etmistim cok detay hatrlamyorum . hala ayni fikirdeyim . teknik onemlidir . temel analiz olmadan hic birseydir .
@ user @ user once bir trstm iyi taktik paylastk iste cunku deger
@ user umarm.. sorsam eylem'i sevmeyecek insanlarin nispet olsun bir arada olunca sevmesi hos degil cunku
@ user marhaba ben seni cok seviyourm
uyumak istedigim an evren dusmanm oluyor
@ user twiti tkladm actgm zaman suga'nn fotografn gorunce korktum , korktuktan sonra guldum ulan suga kdkdjdksksks korkmamda telefon dusecekti skdksjkdks
@ user irem i takip bile etmiyor benim bildigim ...
cesur ol risk al . hicbir sey deneyimin yerini tutamaz .
@ user gecti sukur vatan ozlemi baslad . ankara iyi bakn .
@ user sen kendin hossun sacn m hos olmayacak
farzetmek , butun sonsuzluguyla butun canllgyla ilahi bilgilerin , muhkem bir sekilde besere ogretilmesi allah teala'ya bir anlamda ortak esdeger bir varlk ortaya koymann mumkun oldugu vehmine kaplmak veyahut allah teala'nn beser ilmini , belli
@ user gozlerinizden operim iyi yurekli cocuklar
suriyeliler konusunda devletimiz planlama yapmakta gec kaldg icin bugun tartsmalar denli sert geciyor . ulkemizin demografik yapsna ekonomisine etkisi oldugunu soylemek rkclk degildir . kald bugun yeni parti kurmak isteyen malum zatlar konudan mesul .
ulkenin gundemini unutup yok boyun kac , hangi sehirdesin plakan yaz , eski sevgilin ozlerse ararsa yaparsn twitlerden gercekten yorulmadnz m arkaslar
@ user filistin icin devam afrika icin devam mursi icin devam suriye icin devam pkk kopekleri icin devam din dusmanlar icin devam kopruler icin devam duble yollar icin devam dunyann buyuk havaliman icin devam kanal istanbul icin feto sarlatan icin devam israil zulmu icin devam
hayatn bana verdigi ipuclarn takip ediyorum kaps kapal belkide ben kendimi iceri kilitledim bilmiyorum
@ user golgelere dikkat ederseniz eklemeleri net anlarsnz . sagdaki golgeler ana resmin golgeleri yon uzunluk olarak birbirinden farkl+
yav seninde akln fikrin pipide kadn mucit var onu soyle..
basma saplanan agr m cok actr yoksa kalbime saplanan sen mi ?
@ user bunlar ucuz numaralar sen bunlarla anca senin salaklar aptallar kandrrsn havlamaya devam et # herseycokguzelolacak sende goreceksin
donup bakmaya tenezzul bile etmediginiz insanlara gun gelicek muhtac kalcaksnz
@ user @ user @ user sorulamayan sorulardan sonra bizde basladgnz yerden bitiriyoruz ... guzellemelerin ardnda samimiyetsizlikten baska bisey yok . degisecek biseyde yok . duzene uy rahat et : ) )
@ user seninleyken olmak istedigim baska bir yer yok
gayimsi tipler , sokaklardan tehlikeden surtuklerden bahsetmeye baslad . adam sokakta cevirsen , cuzdan direk teslim . tipler , sahtelik kurgu dolu rapler .
@ user kucuk bi tatildeydim fazla giremedim . tesekkur ederim , hosbuldum
@ user dunya seker fabrikas calstran devlet kaldm demekki pancar ureten aklnz sra asaglamaya calstgnz ciftci sizden 50 yl onde gidiyor kendiniz calp kendiniz oynamaya devam
@ user dolar yukseliyor olmaz cok ucuz
kufur etmeyi sevmem sana cok yaksyor
@ user @ user @ user haluk abicim 17 temmuzda boluda konserin varms konserden sonra yorgunluk kahvesi icmek istersen beklerim seni seviyoruz : )
@ user buyuk ozelligi uzayllar tarafndan kacrlmas evet tarafndan
@ user hayal gucunun bilimdeki onemine dair einstein'n sozunu yanls anlams . einstein mantk cercevesinde kalan bir hayal gucunden soz etmisti . suna dair hicbir mantk gerekcesi diger delil yok `` homofobi '' burada anlattg igrenc suca katk yapacak olsun .
@ user kadar zayflamak istiyorlar anlamyorum 57 kilo nedir ayn kilodayz hdjsksgvska
@ user sen ara cat kap gel aq cunku kapm var .
@ user rabbim size bagslasn insallah cok tatl masallah
@ user # betmoy liverpool kupay kaldracak ben ligi'nde sampiyonu olmasn isterdim . tottenham mi hic sevmedim bana itici geliyor skor liverpool 3-0 alr dusunuyorum @ user @ user @ user
@ user @ user aynen oyle.resmen bos bos gereksiz devamllg olmayan bir suru sacma bolum izledik.oyunculara bizim zamanmza yazk oldu .
@ user becerenler icin devam zaman
kap onu sohbeti uzad . kadar usumusum sigara icme istegi bile duymadan kendimi yataga attm . yasasn scak ev
@ user sen kendi yazdklarn rt yap hatta favla , herkese fasist demeye devam et ...
kas kisi beni engelledi.. mutis unproblematic sessiz sakin kendi halinde taklan ( lul ) beni ...
masterchefte murat' izleyip , temiz delirmek istiyorum qwkgllx
yerden gelebilecek misillemeye dikkat edin .
@ user `` degil mi korkudan dili bagl sanatn , degil mi clgnlk sahip ckms duzene , dogruya dogru derken egriye ckms adn , degil mi kotuler kad olmus yemen  e , vazgectim dunyadan , dunyamdan gectim , seni yalnz komak var , koyuyor adama . ''
acy seviyorum ; damak tadm boyle..
@ user bense kary gordugumde lavaboya kosuyorum kusma geliyor
@ user kadn bunlar kendi memnuniyetsizliginden yapmams erkeklerin doyumsuzlugundan memnuniyetsizliginden yapms allah erkeklere azcik akl vereymis kadnn bunlar yapmasna gerek kalmayacakms
@ user @ user @ user hakkaten birader demek fener'i yenmek icin top oynamaya gerek yok : ) adamlar nasl bir dususteyse . gerci gs bjk yenemedi bunlar .
@ user boydan fotograf felan istiyorlardr kesin nsmsmsmksk
9 haziran 2017 cuma sa4441/tg227 : pakistan afganistan'da cin-hindistan-abd isbirlikleri sonsuz ark'n notu : asagdaki metin , yeterli bir analiz olmaktan cok uzak olmakla birlikte , hindistan-pakistan-afganistan iran benzer dort ulke uzerinden yuruyen
yer gorevlilerinizden call center a kadar rezilsiniz ! yurticinde secenek olmadg icin mecburen yurtdsnda asla ! zaten bi lufthansa emirates katar asla olamayacaksnz bunlar yuzunden ! @ user @ user # turkhavayollarrezaleti
@ user @ user @ user @ user @ user 15 temmuzda atmlere super marketlere kacanlarn yaptklar tehditlere bak ahahaha : ) ) dikkat et sag gotunu koltugunun altna vermesin medreseciler : ) )
@ user ozledim soyleyeceklerim kadarksa derin
@ user albayrak cin'den 3.6 milyar kredi talep ediyor tulumbada su kalmadg icin , irak a yatrm yapacagz muteahhit batarken luks cip alrms topun ucuna birkac musteri dusursun
as koyu cok guzeldi keske gorebilseydik
ismini bile hatrlayamadgm turkucu kadn basn ortmus yllarca turku soyleyerek para kazandgn unutarak kadn sesi haram diyor , ustelik tvde soyluyor bunu sesli goruntulu olarak . : ) aklmzla dalga gecmek iste
sozlukte birisi yazms simdi .  korkuyla yonetilen insanlar korkutarak reklam yaplms  . guzel tespit
@ user cok yanls yerden lincliyorlar . kabul edilemezdi . dhajanqnnzjc milletin desarj olmaya ihtiyaci var demek artik bir gun idare edersin . sonra unutuyorlar dbajanxbwnqnx
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # ziyaselcukadaletnerede sozlesmeli ogretmenlik mahrumiyet bolgelerinde ogretmen tutulamadigi icin basladi , simdi istanbul'a 5000 atama yapiliyor 3 yilini bitiren kadroya gecen sozlesmeliye yine ozur tayini yok @ user @ user @ user @ user
neyse herkes delirdi dikkat cekmiyoruz .
@ user @ user ben gormustum fotolar dogum gununde gostermisti sanrm
2 sey soyluyor , 3  u yalan sahtekarn .
bugun tartsmadgm bi insan sinirlenmedigim bi olay kalmad ayn kacnc evresi bilmiyom dengem asr bozuluyo
@ user suriyeliler kacak gocmenler calsmadan yan gelip yatsn yok boyle bir dunya su cocugu zabtalar mariz yapsn nasl adalet nasl insanlk oldu turk halkna inanlr degil yazklar olsun zabta musvetteleri
hic dusmediysen hic kosmamssndr hic ucmams .
@ user pusulada bagmsz adaylarda vard dimi uyku sersemi.. oy verdim..
@ user jamie degil jaime olacak sjdjdjsns
# ogretmene40binyeniatama ulkemiz cografyasnda ; 400 bin bekleyen ogretmen var . 144 bin ack var . 161 milyar tl butce var . umutlarmz var . emegimiz var . mucadelemiz var . hayallerimiz var . 2017-2018 kpss 40bin atama
hayal krklgn ; iyi ,   yok oyle degil heralde , iyi   dedigi 97 .kisinin oyle birisi cktg kisi bilir .
tabann saadet partisi liderinden iyi kimse bilemez.sureci olabildigince sakin yonetip dogru karar aldgna inanyorum
afganistan pakistan'dan kacak gocmenler ulkeye giris yapyor konu haber ajanslarna dusuyor.. hos gelmis sefa gelmisler ama.. snrlarmzn denli kontrolsuz oldugu gercegini gozler onune seriyor .
@ user baklava ver baklava ben tatli yemek istiyorum sen acisin ksndmsndmmsmdnsmncjsbdjsnndndnmxnx
@ user @ user iyide rus kzlarn bide hint kzlarn turk kizlarindan guzel bulurken bisey yok.oysa arkadas sizin snrlarn dsna baska ulkelerden ornek vermemis.en azndan turkiye ici ornek vermis.hak veriyor ayn sey kzlar icinde gecerli dogulu kzlar guzel kas goz kiprik
@ user @ user peki tamam abi , oldu , rio kasmpasero
selam ben vandan yasim 26 kocasnda gizli evl bayanlar varsa zevkl seyler yasayalm dm at ara yerm var van merkez 09853707120
@ user @ user sureyyapasa'daym arkadas almaz patlcana talibim
@ user boyle birisi ustune otursa super olurdu canm
@ user vitrin susu olur
oy verme isleminin tamamlandg hakkari  den gelen sonuclara gore , ankara bsb ilk sonuclar bir parti oy oran % 62,34
@ user ananizin ustunde gorseniz `` orospuluk anamdadir '' diyecek kdr serefsiz evladisiniz .
ali koc baskan oldu bi neftah gun yuzu gorerse tamam benim keyfime diyecek yok
aldrma rahat oyna seni sampiyonluklar icin sevmedik bursa
@ user tarmatamasz yerelsecimde baskanm 22 aydr bekletiliyoruz atama icin diger bakanlklar 2 . 3 . almlarna cktlar tarm bakanlg 22 aydr sessiz sedasz bizim yuzumuz gulecek mi ? ? # ziraatmuhendisleri22aydratamabekliyor # tarmveormanbakanlgatamabekliyor 11
bak canm yine videoyu izlemek cekti ajsbsjsbsjsbsnsnns kini be cok minnos ajsbsjsnsnsn
kurumsal bir sirkette tahat etmek icin yalaka olacaksn hamile
@ user yazar dusunuyorum yoksa nerdeyse yazyodum bugun
disjointed izlemek istiyorum bilin bakalm eksik ...
gormek icin can attgn gormezden gelme evresi .
gecmis gelecek yoktur ; sadece sonsuz bir simdi vardr .
iki yllklarn is bulmas zor dedi sen okudun dedim isletme dedi . cidden tp okudun sandm bebeyim
bulamadm , bir fotograf bir video . fandom koreli fanlardan ibaret degil anlayn artk sunu . resmen onlarn insafna kaldk hakszlk ... # bap
hayati seyleri surekli kaybederim ; anahtar , kimlik , para , dost , sevgili bunlardan sadece birkac
@ user babam benden erken uyur gec kalkar benden zaman . uyandrmayn abicigim uyandrmayn beni saatte . nobetci abiler benimle saatte eglensinler mi saatte uyandryorsunuz ? saatte aktif olan sadece nobetci abilerdir
srf yuzden baz seylerin sonunu getirmiyorum , getirdigim ksm kadar zararsz olsa zarar verebilme ihtimali beni cok urkutuyor
yata yata bitecek bir okul gunu
bunca zaman bana anlatmaya calstgn , kendimi buldugumda anladm .
yasyor olmak , yasamakla bagdasmaz bazen . edip cansever
cok iyi . ayn tarz birsey yapmam lazm . icimdeki soforluk volkann anca bastrabilirim . suna bak manken
@ user off offf ... olmus arkadasm ...
@ user arada 2 buyuk fark var yakisikli zeki
@ user merhaba.ogretmenim muzik akort konusunu ogrenip ogrencilerimi motive etmek istiyorum . malum zamane genclik
usumemin titrememin dun saatlerce yagmur altnda kalmamla alakas var m
maltepe deyiz 1 mays emek dayansma gunu muz kutlu olsun sasn1mays s
@ user kilit parti olacak son parti iyi partidir . nasil bir bakis acs nasil bir matematiktir sizdeki : )
napyonuz lan herkese yesil sk yakmaya devam m
herkeze hayirli pazarlar hesabimi tekrar aldim merak eden soran dostlara cok tesekkur ederim ..
cografya sorularnda bi sknt yok rize , artvin , trabzon karadeniz gerisi ic anadolu degil mi allah'n seven bi el atsn
@ user bunu soylerken varsa dedi zaten . boyle yaptrm olmaz , incirlik kapansn .
tweette anlatiyor ataturk italyanin arasina sizmis bir super zekaydi ! ! !
bence savasms olmak , kazanms olmaktan muhimdir . cunku tarih ; kacanlarn degil vurulanlarn adn ezbere bilir .
kadar hissizlestim bosa yasadgm dusunuyor karsmdakinin mutlulugundan baska bir sey istemiyorum
yine baskas uzulmesin kendimi uzuyorum .
@ user yo kz guzel onu soylemek istedim sadece
@ user @ user @ user @ user kimse benim degerime hakaret edemez . 50 milyon muslumann kutsalna saldrmaz .
sen alacas icinde fesatla hangi gunu gun edicen .
@ user arkadas hukuki surec baslatildimi bunlar ilgilide bir aciklama yapilsin . dava acilsin eleman hakkinda . hayir hukuki bir girisim yoksa bizimki bosa laf .
guven sarslnca , sayg , deger sarslyormus . sonra aklna geldikce bitmez bir ofke , kelimeyi ' tabe tabe ' dinliyorsun , migden bulanyor.inandgn yakstrdgn tum kavramlar tepetaklak.hele yukledigin kymetleri tasmadgn anladgnda soguma ...
@ user @ user @ user @ user allah askna garantiden verecegimiz paralar hesapladin mi 15 ylda kac kopru paras odeyecegimizi.koru korune savunuyorsun.bir hesapla 15 ylda kac kopru paras odeyecegiz garantilere .
@ user olabilir trabzonsporlu degilsin ben trabzon insanna degil trabzonsporlusuna laf ederim
@ user sanrm sana etek giydirip dansoz olarak oynatr
@ user beyin yoksulu varlklar pistten alalm lutfen .
@ user dm  anlattm bekliyorum insallah bir an once gorursun
ilahi kelam kainat icin var .
@ user burada sanal degilde realiteyi yasamak istermisin
yarn sabah vize varms yine super 1 bilgi aldm .
yaknda arda'y fetocu iceri almazlarsa iyi
kendime cok guluyorum bi insan anca kadar dengesiz olabilir 2 dakika once yapmam dedigim seyi oyle bi yaparm kiii
@ user okan bey konuyu bilmiyorum diyor yorum yapmaya devam ediyor ! ! ! yolunu bulmaya m calsyor ?
10'da okulda olacagm yeminler ettim , adaklar adadm saat 15.52 otobus duragnda otobus bekliyorum . basma taslar yagabilir mi ? epey buyuk bir sey olmazsa kendime gelemicem . biriniz beni dovse ? evire cevire ? ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user arkandayiz durusunu saygini asla bozma boyle devam guzel insanlarin arkasindayiz
@ user profilini cekene ask ol , baya baya ask ol
dusunceler kafaya fazla geliyor ...
akp doneminde evlenilmez evde kaldm galiba
@ user @ user @ user @ user @ user @ user lutfen basariyi paylasir misiniz ?
kurban kesenlerin dikkatine : lutfen copun yanna iskembe dalak bobrek koymayn goruntusunu gectim cok pis kokuyor amk gidin gomuyor musunuz napyorsanz yapn..
@ user 52 yasnda cok tatl bi bayand
@ user atesleri bol olsun mayn esekleri .
@ user @ user bence cok guzel bitirdirdiler , iyisini tahmin edemiyorum .
@ user tum dunya vazgec dediginde umut fsldar
kardesim koyunuzden kalkp istanbul  a geliyorsunuz sonra istanbul cok kalabalk falan aglyorsunuz . gelmeyin su siktigim memleketine kalabalk olmasn . begenmiyor istanbul  a yerlesiyor hele hele habes maymununa bak .
# benyaprakolsam rabbim bizi gorunur gorunmez butun belalardan muhafaza eyle bizi ahirzamann dehsetli fitnelerinden koru . amin..
@ user agr'da yasayanlar insan degil mi kodumun sapsal
@ user @ user sizin tercihiniz olsun pis temiz farketmez..
@ user peceten bitince hic cekinme iste sxfsksxdjd
@ user baya acklama yaptm cok sacmaym
cok musaitti gozlerin sevilmeye , azck bakaym derken icine dustum . . .
@ user sebep `` gerek var ? `` clk herhalde . olmadan oluyorsa , elzem degilse para , zaman , emek harcamaya gerek gormuyoruz cogu iste . ay yapm cok guzel isler yapyor anlamda azndan . dark'n jenerik tasarm bende ozel bir etki yapmad dizinin kendisi favorilerimden .
@ user sen yorulma canm kollar yorulmasn brak tuttugun yerleri baska bir koltuk sun
yaz mevsimi geri gelir misin
ataturk'u koruma kanununu ckaran menderese yaplan darbeyle ataturkcu dusunce dernegi ovunuyor yapsanz bunlarn gozunde degeriniz yok yuzden dik durun muslumanlar
birinde kaybedilen sey baskasndan geri gelirmis , boyle daglrms kara bulutlar .
evren dediysek bunu pek cok seyi saglayan insanlardan bahsediyorum tabii . genis acdan evren diyeyim dedim . ilgili kisiler herkes tesekkurlerimi uzerine alnsnlar lutfen : )
ecdadmzn heybeti ma'ruf-u cihandr ftrat degisir sanma kan yine kandr . not 33330 dunyanz kadar pisken etrafnza cicek acmanz beklemiyoruz zaten , insanlarn ciceklerini kopartmayn kafi.. off 18744 skldkca playlist hazrlama huyumu nasl brakabilirim not 40191 friedrich paulus gibiyim su an arkadaslar teslim olmama cok kald not 14589 gecen hafta izin yapmadan calstm tahminen carsamba baylrm ofiste not 31120 @ user ben oyle yaparsn korkuyorum , gunaydn not 19255 @ user @ user vanda kactane avm oldugunu aorsam bilemezsin serefsiz azck kulturlen ... off 45733 @ user @ user hac abi kac gun omrun var git siteden yanls yerdesin not 43450 @ user @ user parayla tip dogru orantl ondan bakm yaptryor bilmem yaptryor sonuc olarak yakskl olmaya baslyor not 43760 @ user hassas cilt icin nemlendirici askin not 20361 @ user ahajsmajhaah arkadasnla arkadas olmak isterim not 11654 peki kadar coksak kimse bizi gormuyor : ( cigerimi braktm # endelitahir not 37637 peste kadroya bile almyorum douglas costa varsa alrm bi dal not 10818 @ user ziraat muhendisleri ciftcinin yakn yol arkadasdr.ciftci aramizdaki tek engel kaldrn tarm bakanlgnn 10bin lik personel talebini bir an once onaylayn . # gthb5bin @ user # ziraatmuh5000 @ user @ user not 14705 @ user 8 temmuz aksam bolbol verecekleri icin yormuyolar kendilerini not 17873 artk mesaj kutumun ust kosesinde bi say yazsn istiyorum not 42895 suresiz nafaka cocuk icrasn cozun cinayetler son bulsun nafakay islami kurallara uygun sekilde duzenleyin @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user not 14977 @ user tweet calmak orucu bozar m not 33370 @ user @ user seref yoksunu ilk yar tt arenada oynanan macta hakem sayesin puan aldnz aglamalk off 42950 yllk iznimi hastanede yatarak gecirdim oo cok eglenceliydi not 17698 @ user amin diyen herkesin allah cok gonlune gore versin not 20886 @ user evet sen zaten ruh hastas manyaksn unutmusum off 26588 @ user haric herkes satlabilir , satlmas teklif edilebilir . # galatasaray not 21684 topragn ustunde aziz ettin . ! topragn altnda zelil etme rabb'i . not 21740 mugdat yalan oldu beee not 41192 @ user @ user hemde resmi gazeteyle geldi yaknda uygulanr not 42211 @ user hdp kameramanna konusuyor peki ? simdi oraya ckyor ? ortaya bir anda ilk hdp ckard ? yahu istirham ediyorum , biraz genis bakn olaya . not 43050 hasan ali trabzon deplasmanna orta saha cknca cok tasak gecmistik . bum be gs off 19585 iki gun sonra tercih yapcaz boktan isler donuyo hicbi yerde adam akll bi bilgi yok 2000li lanetime scaym off 32459 @ user kofte yi biraz gardasm not 11914 @ user evladn olunca pazar gunlerinin kymeti farkl olur celoo not 35859 seyi oluruna brakyorum hicbir sey olmuyor not 44242 zararm dokunmasn ziyan olacak kadar baskaym sana not 44098 ebrar karakurtun 2000li 1.96 olmas gercegini hala kabullenemiyorum not 44462 yine bi izdiham srasnda istihbaratc adam etrafndakilerle birlikte biniyo otobuse seyh gorunce bunu atlayp ensesinden cekiyo geri dur ben binemedim ... sesli anlatnca komik not 37479 resmen cin seddi su an uykuyla benim aramda yahu not 44291 @ user cagdas versiyonunda gericilik komunizm korkusu var . 12 eylul 2010  batllarn yerli isbirlikcileri olan gericiligi siddetle desteklediler . sonra gerici hizipler birbiriyle tepisirken altta kalp ezildiler . + not 30317 dunyadaki guclu insanlar kimlerdir sorsalar ; kendi basnn caresine bakmay ogrenmis kadnlardr derim . '' cemal sureya
allahm yumurtaya bile can veriyorken su salaklara beyin vermedin ?
dsar ckmadan 5 dakika once gozum kanland boyle seyler iyi insanlarn basna gelir
sana gonlumun prensi diyorum kedisi diyorum su yaptgna bak .
@ user evet cunku kabak gozukenlers tanimayip carsafa girmis bambami tanifin teprikler
@ user haklsn aslnda burada bile srf birilerinin uzerinden prim kasmak icin kendi davranmayanlar var gercekten uzucu .
@ user tesekkur ederim gulme sebebin olduysam cok mutlu olurum seni seviyorum
@ user ulkemizde daim tarih tekerrur etmistir bahse konuda . malum insanmz saftr temizdir garibandr fedakardr . bir yere kadar . onlarda guzel seyin bir sonu olacagn bilmeliler .
@ user turklugunu kaybetmis millet soylediklerinize hak veririm bir turk oldugunu hatirlarda birlikte calsmaya baslar akln onderliginde degil israil dunya karssnda duracak hic bir devlet olmaz
@ user adamlar oraya zorla gelmemis olsa burda bi tane yaz yazan olur .
gunaydn albumu dinleyerek gune baslayalm bakalm
@ user bunlar zafer kazandklar n zannediyorlar oz guven patlamas oldu bunlara % 52 aldgmz anlatsn
sacma buldugum sey genelde basma gelir . ben ?
batrd isi gucu skst kald bize oynuyor diyenlerde olucak eldekini avuctakini satp gene ckcam skssamda kimseye oynamam
once sozlerini okuyun .. icinde kendinizi ait hissettiginiz sizi anlatan bir yer mutlaka karsnza ckacaktr .. sonra muzigini dinleyin eger ruhunuzu alp gidiyorsa artk rap dinlemeye hazrsnz demektir
askerliksistemi cokgecikti biraz hzlann artk bizler icin
hocam 15 yasndasnz diyen bir snfa ben nasl otorite kurucam ? abv kucuk gostermek ! ! !
@ user tivitleri gormek istemiyorum aman aman sakn kdkddk
# kadirgecesindeduam allahm butun zalim olanlar sen affetsen ben affetmem ...
fatih taksim yorgun gonlume son duraksn
@ user sen sevgili aramyor musun , hm ?
@ user anayasada aday olabilmek icin istifa etmen gerektigi yazyor . hala istifa etmediniz !
eyt kiler takip edin takiplesin beraber buyuyerek yuruyecegiz # emeklilikteyasatakilanlar # emeklilikhakkgaspedilenler @ user @ user @ user @ user @ user @ user # eyt @ user # emekliliktesarayataklanlar
@ user @ user somurgeci baty cagdas zanneden ayran budalas cok insan var . iki kelime edince savunma ihtiyac duyuyor . konunun icinde ortadogu yok budala
ferdiyi oynatmayacaksan hocam kirala . hocann sikik egolarndan bktk a.q .
haman bana yuksek yuksek kuleler yaptr
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user isimizi severek yapyoruz.senin it kopek dedigin insanlar bizim musterilerimiz velinimetimizdir .
marketlerde kasalardaki kzlarn posetleri gec verip alnanlar posetlere yerlestirirken iki elimiz doluyken onlar brakp acele sifre girmemiz gerektigini belirtir sekilde pos makinesini gozumuze sokarak `` sifre alabilir miyim '' demeleri .
@ user @ user torunlarinin yanina parka gidiyor dusun : ) tesekkur ederim
bugun kadar cok kisiye imza attm kendime imza atmay unutmusum ben yok yazlyordum fnssxnssxnssxnso
biriniz beni mezuniyetine kavalyesi olarak goturebilir mi ben bizim cirkin ordeklerin mezuniyetine gitmek istemiyorum
@ user oras oyle abi zaten bence rakip forveti korkutuyo heybetinden bide atletik
+++ jinwoo : umarm gercekten bir aile uzun cok uzun bir sure birlikte oluruz . cr : _jasminemint
@ user adamlara gore hava hos aq 1000 dolar bozduruyor alyor 4800 tl yi cok uyuz oluyorum bunlara hic sorma bir kaskta bogarm bana kalsa ...
badana boya bir nebze murat negg dedim gorunce sksksks
@ user apo denen kopekten baslayip selahattin kopegiyle devam edilsin
@ user keske tanmasaydm dedigim hic kimse olmad benim keske beni tanmasna izin vermeseydim dediklerim oldu
@ user @ user hakkn var etmiyorsun . sizi adam yerine koymus . gerci sana degildi sozu . cok tn ...
@ user benim cogu bebeklik fotograf . bi sunnet oldugum gunun fotolar eheheheh
bugun ogrendim ; 2008 krizinden sonra ingiltere  ticaret durustlugu ofisi kurulmus . son gunlerde hayli gundem bulan zincir dolandrclg sirketi vb . organizasyonlarn onune gececek kademeli emniyet subaplar onemli . sosyal zeminin halis niyeti art kimselerce kul ediliyor ...
sinirliyim krgnm bunu sana nah yanstrm cunku ben bir malm
ebru twit att kii ? ? ( galiba onceden tarz bir eylemi yok ) atmadanda izmir'de oldugunu zaten anlayacaktk ... . sasrtc ... etiketde hareket olsun diyemi yoksa anlamadim ...
@ user aslan hesab bir kafasn cevirwbilse . valla herkes batt
birini ozlemekten korkmak onu ozlemek mi oluyo
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tamam sanada bulalim bir sey
metamorfoz  un kapagna hamambocegi cizimi koymaktan vazgecmezseniz bileklerimi kesmekten baska carem kalmayacak .
tespihler ucuzlayal delikanllar cogald abiiiimm aynen ole
@ user neyi kaldracak knk cok masumum ofgaofmggsofmgm
beyfendi ben turk milliyetcisiyim . solcu degilim goruste oldugumu nereden ckardnz . prof dr oktay sinanoglu sayesinde ogrendim kitab kendisini mutlaka duymusunuzdur belgelere dayal bir kitaptr .
@ user @ user haklsnz bizde birbirimizi siyaset spor mezhep bos tartsmalar yemeye devam edelim yazk
@ user bi arkadas karlar bunu darlaynca bulusalm mulusalm ayagna sanayide foto atyodu galeriden
orada bulunanlardan : `` gun sayca azlgmzdan m ? '' sordu . `` hayr !  buyurdular .  bilakis gun coksunuz . lakin sizler bir selin getirip ygdg cercopler hicbir agrlg olmayan cercopler durumunda olacaksnz .
bizim amacmz icin sadece bir aracsnz istedigimizi alnca gene sizi siktir edecegiz . hala kabile savaslar yapan bir toplulugun fazla gotu kalkmasn .
kokunla uyuyup sesinle uyanmak icin yasamaya deger .
maarif takvimine nagihan alc soyunsa bence takvim cok sats yapar . cunku fotojenik hemde ekranlarn bilinen bir yuzu . sehit aileleri amatordur acldrlar . gulumseyemezler .
kandilimiz mubarek olsun.. dua
@ user yaplan yatrmlarn karslgn gaziantep halkna vermistir . tesekkurler # gazisehirgaziantep
@ user baskanm ramazandan sonra su bizim alkol fiyatlarna bi el atsan
@ user mehmet abi cok tesekkur ederim.aleykum selam , onun sana selam var
@ user ulan aramadm su aceyi elinden brak
@ user abi param yok bana 3 paket ksa parliament gonder , tsk
merak etme ekrem gelirse beraber bokumuzda bogulacagz . kapnda biriken coplerden nefes alabilirsen yasarsn . # sal # tumoylarsaylsn # demokrasisnav # istanbul
@ user arkada yalnz olan ben
@ user ahh canmm git bi kahve ic haydi sen
yakami biraksan diyorum artik he dersin
takmn santraforu pektemek , kadro muhendisligi
mubarek aylarda muridleriyle beraber ankara'nn ticari merkezlerinde dolasr , dukkan sahiplerinden isteyenler zekat sadakalarn dervislerin tasdg buyuk bir torba icine atarlard .
ulan tam birine nefret beslicem hemen aklma onunla mutlu oldugumuz anlar geliyor
@ user 2ci 3cu tur basak trabzon mac var . puan kayb edilse kayb edilen ouana gore sampiyon olmasa yonetim boyun olacakm ? ? bjk trabzon olmadlar bile . paras olmayan bjk defans hattn akkla kurdular . zankayla is bitmiyor . taraftatda seyinize sarmsnz @ user
icerken birden sesin catallasr sonrasnda hungur hungur aglarsn heh iste an ykklgn nirvanas
hayat ksa bir film onemli olan ksack zannettigin aslnda dolu dolu yasayip kocaman seyler sgdrdgn zaman anlaml oluyor sonras kocaman bir tebessum geriye kalan tatl hatiralar
sahte arkadaslklarnzdan seviyesiz kalitesiz iliskilerinizden bktk artk durun bi yerinizde
sevgili peygamber efendimiz veda hutbesinde ; `` kadnlar size allah'n bir emanetidir . '' buyurmustur . dolaysyla emanete saygl davranmak herkesin boynunun borcudur . herseyin guzeline layk olan turk kadnnn # 8martdunyakadnlargunu kutlu olsun ...
dijital pazarlama uzman @ user arkadasmn su yazdklar icin dansmanlk ad altnda 100 bin tl isteyebilirler . ancak ilgilenenler su makaleyi okuyarak bedavadan istifade edilebilir . : )
@ user guvenini bosa ckartanm oldu totos
samandra'da ilk konusma ; +you are my father coach -what the fucking father
canm skan herkes hafif tabiriyle kafatasnn icinde cicek yetistiriyordur
@ user konuda duyar gosterdiginiz icin sonsuz tesekkurler # rehabilitasyonogrt5binatamaveozlukhakk
@ user ntvspor derken ntv kastettin heralde kardo : d
@ user `` andmz '' konusunda hala bir tepki , bir acklama gelmedi ... '' cekimser '' kalan parti baska olsayd yine boyle sessiz kalacak mydnz ? konuda yaplan ackalamalar gosteriler gazmz almak amacl myd ? @ user
bugun hayatmda gecirdigim kotu gunler listesinde ilk uce girer korku doluyum ellerim ayaklarm hala tutmuyor bunun uzerine hala moralimi bozuyorsunuz bundan sonra oldu sormayn rica ediyorum
@ user kimse kapmayacak kocum sakin jxmdmdmd
@ user ben sanrm senin cok merhametini sevdim . guzel kalbini sevdim . iyiki gercekten iyiki hayatma girdin sen , iyiki hayatmda varsn . iyiki senin kalbinde minicik bile olsa bi yerim var . ben fazlasyla sanslym
@ user @ user @ user umarm depo ici temizlenmeye el verimli maddelerden yaplr
kac omur surer bulusmamz ? denesek gok kus olup .
saatte candy crush oynayacak kadar seviyor muyum hayat gercekten
zaman transformer dinlesem chanyeol 'exo , let 's go ' diyince tuylerim diken diken oluyor
@ user gerzek is arkadaslarm ckms . tesekkur ederim
@ user anladysan zekisindir kafan calsyodur cidden zor bi tivit degil sbfngkcnfk
off nefesim darlanmaya baslad bile
ingiliz aksan kadar kulagma guzel gelen cok sey var
gunaydn bende olmasam kimse gunaydn demiyor oksuz hissetmeyin
@ user elbette oyle olucak . nihayetinde secmenin merak ettigi konular onlat .
hastanede yan odadaki hasta arabesk acms dinliyor kald siseyi alp gidiyorum yanna
@ user yok degilim lise etkisi benimki vixxbysitup
@ user beyin ozurluler , hrszlktan allah akllarn alms
nasl diyeyim , parkta salncak sran kaptrmssn bir his .
canmn ici emanet ciceklerim yemisim uni sini skmasnlar canlarn universite okuyunca kpss belas yok bosverinnnn uzulmesinler anne babalar sagduyuya davet ediyorum bugun
@ user adresini verde bi tanede sana gondersin . arada ben senin soyadn borozan okuyorum darlmyorsundur umarm
oh bugun itibariyle tatil yarabbim suuukur
@ user vefa dedi kuru bir mektupla gule gule dedi . fiko bile boyle yapmazd .
@ user @ user dursun ozbek aziz yldrm yerine koy dursun ozbek doneminde uefa super 9 lig sampiyonlugu turkiye kupas super kupa avrupadaki basarlar . bunlar fb yasasayd olurdu ? gs baskani aziz olsaydi gerisini anlamassindir , : )
@ user dememistin . tavsiye yerine ilgilensen sicak olurum
boyle guzel gecebilecekken bosa kusulen vakitlere ici yanan bir ben miyim ?
# cbdenogrtmnesubatta40bn ogretmenleri duyun , gorun sayn cumhurbaskanm @ user
24 haziran'da turk milleti tarafn sececek bir tarafda , basta din istismar olmak uzere ; kraathane+cay+kek yatp yuvarlanmak var . diger tarafda bilim , egitim , endustri 4.0 frsat esitligi , calnmayacak snav sorular demokrasi ozgurluk , merak icinde sonucu bekliyoruz
hocamz :  iddianameyi duzenleyen cumhuriyet savcs gunlerde bolgede neler olup bittigini bildiren sayda medya organna guvenmiyordur . polise jandarmaya guvenecegini tahmin ediyorum.  # sozbarsn # tankolun
@ user @ user dusunceleri duygular kanser olmus birine laf anlatmak cok zor.umarm siteyi terk eder .
sen yine gonlune gore eglen beni bosver benim acelem var gidiyorum geri gelemem ...
tahammul seviyem yine sfrn altnda
ben 1.5 aydr kpss ye calsyorum . bugun bi arkadas arad kac dersin kald falan dedi benim okulumun bitmedigi dank etti.resmen okulun bitmedigini unutmusum .
@ user mit cia ajanin mhp baskani olursa mhp birsey kalmiyacak
@ user @ user @ user slimani takmda ruh duskunluyu yaratan insan . malatya mac buna subut . slimani yoktu takm mucadile ediyordu . amma slimani olsun tolga zajc olursa olsun hic bir menas yok
@ user @ user @ user @ user @ user adab var adab baz seylerin .
@ user @ user butun fetonun pijleri meral aksenerle beraber cikti meydana 24 haziran sonrasi yine dilleri kiclarina girer
@ user abim eve getirmisti kucuktum ilk roman okudugum zamanlar sansa boyle kemal tahir falan denk geliyor neyse donem hikayeyi benzer depremle ilgili bir ksa hikaye yazmstm yetim kalyor falan cocuk
atamzdan yadigar bizde atabar var artvin atatepe
iyiligi yalnzca iyiler anlar . kotulugu herkes !
bazlar kendini cok olgun sanyor yazk
@ user @ user bence cok yanlis bir dusunce iki taraf icinde onemli olan gecmiste olani kendi lehine cebinde saklamak cok yanlis kalp cok el deyistirir taki orta yolu bulanda son bulur iki cinste konuda birbirlerini anlayisla karsilamali seni tebrik ediyorum boyle bir yaklasimin icin
kayseri  ye geliyormussun gonlumun efendisi , ogrenciyim calstgm icin konserine gelemeyecegim . yemek yemeyi tercih edecegin yer kanatc bahadr olsun orda seni bekliyor olacagm lutfeeen geelll @ user
benim odamn perdeleri kendi kendine hareket edebiliyor . perdelerim bile kendi kendine yetebiliyor . canm perdelerim .
@ user cok ayp soz bir hanm efendiye yaksmyor
@ user asdsiladsskdasadsjda konya golu talisca golu istiyorum : ( ( ( (
@ user dursundan iyi para almssnz belli ... .gazeteciliginizden utann ... .
@ user @ user peki cift hanelere zaman gelir ? 6 ay 1 yl ...
birileri yalan oldu , birileri ziyan
ozgurluk.. ozgur oldugunu iddia etmek degil.. ozgur yasamaktr
yemin billah ediyorum nazar ettiniz hayn insanlar yataktan kalkamyorum
@ user hocam amac cevre korunmas degil amac burda kimse zamlar krizi enflasyonu konusmasn ortaya atlan bir proje secime yakn zaman normal artk alstk fakat vatandas olarak seye sus pus oldugumuz icin cezayda cekecegiz dogalgaz gecen ay 396 ay 590 anlatmaya gerek yok
sadece ylbas kutlayarak noel baba kyafeti giyerek degil , batya ruhunu satarak , vatann batya kars ezik gostererek batllara benzemis olursun .
simdi dovize sorusturma acmslar . su dovizde fazla oluyor ... iceri tkmak lazm .
@ user @ user artk eski ben degilim muco .
@ user neyse ben vermedim.. destek olmak icin favladim..
@ user @ user banane kardesim turkler savasci bi halk . cin seddi falan filan yapildi yoksa yanls tarih mi okuduk . neyse ulkemde uygurlu istemiyorum
@ user ackcas cok umurumuzda degil istedigi yere gidebilir
yav ffp varken falcao yazyorlar inanlr degil sahiden ! lan tabiri caizse adamn donunu alamayz ameku neyin kafasn yasyorsunuz ! bizim misyonumuz diagne adamlar kasmpasa  dan once bulmak ! nokta.brakn yalan , dolan.gerceklerle yuzlesin artk !
@ user @ user gozlerde an akan yaslar.. ! ! onumuze cksa daglar taslar.. ! ! yldrmasn bizi karlar kslar.. ! ! zalimlerin zulmune egilmesin baslar.. ! ! allah'a secde izzetimiz artar.. ! ! ( kardeslerim , masaallah ikiniz oyle siirimsi konusuyorsunuz hznza yetisene ask olsun )
sistemin enmagdur kesimi sadece sozlesmelilermi ? ? iptal hakk werdiniz peki sralama nolucak onlarn gitmedikleri yerlere bizler gidecektik asl magdur biziz hak kaybimiza sessiz mi kalacaksiniz gunlerdir hakkmz olan istiyoruz # 2019ikinciildisihakkiverilsin # ikinciilds
40binek atamasart secim oncesi ogretmenleri sevindiren haberler bekliyoruz mujde verin sayin cumhurbaskanm olur @ user
hic bir seye degisilmez senin sevgin dunyada @ user
@ user bulmak icin bi 3 okudum ilk basta fark edemedim xkcmcsco
anneme sarlp yarm saat agladm annemden aldgm teselliyi bana kimse vermemisti
uyuyamadan once bilsen nasl ozledigimi ellerini , bileklerini...
lan arkadaslar anlamiyorsunuz bakin gerizekaliya anlatir anlatiyorum tek yumrukla sizi topraga gomerim kasinmayin
hoca-sen sessiz bi tipe benziyorsun ineksin pc oyunlariyla kafayi bozdun m-ikiside h-diablo oynuyordum ben oynar misin ? -96dan beri hayraniyim ( google- > diablo torrent indir )
@ user hic maca gitmemis
canim kadar cok bolonez soslu makarna istiyor anlatamam , fakat alisveris icin disari cikmaya useniyorum
@ user umarm oyledir sevgili bilge melek
bi cok arkadasma hatr saylr dogum gunu surprizi yapp aglattm ben hic yasamadm olay . cidden duygulanacak kadar guzel bi sey mi
@ user demekki ogrencilere etkin cok fazlaki verdin bir bilgiyi 10 bilgi yapyo
@ user lan herkes ayfona veriyo
@ user 11. snf dunya ahiret konusu . hayat anlamlandrmada ahiret inancnn onemi ilgili bir kompozisyon
@ user kald bana falih rfk'nn cankaya ' s ipek calslar'n kitab yetti . hele tikicanlarn story'lerinde gorunce iyice tiksindim . potansiyel alclardan degilsin , degiliz . nedir siddet celal brokoli ?
bugun kariyer planlama ilgili bir konferansa katldm . sey tamam gibiydi . konusmac vard , ogrenciler vard . bir tek `` dikkat kaygan zemin '' tabelasn goremedim .
insan bir corapla bir cok ortak noktas oldugunu farkedince diger seylerin pek onemi kalmyor
ben hepinizi affettim . zerre kadar hak ettiginizden degil , sadece ben ofkeyle hicbir yere sgamyorum . artk tek istedigim sakinlik kendi halindelik .
@ user of digerlerini bir gor cikolata yememisim ben hic megerse
salak salak gulmeme sebep olan insanlar iyi varlar ...
seytanlk yapmay biliyorsan taslannca sikayet etmeyeceksin .
leyla caresizligimden baska hicbir kabahatim yok benim ...
bugun hurriyet  in net sayfasnda bir yaz dikkatimi cekti sorgulama baslg  3 buyukler olmasa olurdu ?  alg projesi yaratlyor ver gaz ver
@ user aynen oyle seviyorsan guzel
@ user soyledigin taraftan baknca tamamen haklsn . benim baks acm mimarlk fakultesinden mimar olarak mezun olmak zorunda olmadgn yonunde , devamndan bagmsz olarak sahsi kazanmn burada cok yuksek . verdikleriyle mimar olup kazanc saglama ksm baska , +
dost bi-perva felekbi-rahm devran bi-sukun dert cok hem-derd yok dusman kavi tali  zebun .
@ user aman aman aman geldik bir anda
cok hastaym , halsizim sunumlarm var . nolur oksuruk krizim gecsin persembe gunu arka arkaya iki tane sunumum var . nolur..
@ user tarmn icinde bulundugu durumun hepimiz farkndayz . turkiye ihrac eden bir ulke konumunda . durumu ureterek asabiliriz . birim alandan fazla verim icin yetistirilen muhendisler olarak bizim ciftciyi bilinclendirmemiz gerekiyor . oyalamabizi snpakdemirli 54
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iyi bilmekte nereden ckt ? baba garezin mi var . tarih ogretmenim mubarek bir zatt . birgun bana `` baa bah gara oglan sen bunlar nereden ohudun ? mosgova propagandas yapma haaa '' deyiverdi . zamandan beri kotu talebeyimdir..
@ user @ user @ user ayrca hemen otede diger bir zulme ugrayan yer beyazd camii istanbul universitesinin ortak meydan .
@ user @ user @ user duser diyorlar . saysalda 10-20bin oynarms esit agrlk sozelde fazla olurmus.. yine bi sey konusmak icin erken
allahm seneye kendimi baslklar altnda bulmak istemiyorum rabbimmm sektor duzelsin amin # muhendismimaraatama
@ user zalimin zulmu varsa sevenin cevapsz kalan mavi tikleri var
istanbul buyuksehir belediye baskan sayn ekrem imamoglu , iyi geceser
bi  tik fazla yukselmis olabilirim .
sevilmeeek cok yaksr sanaaa
@ user : kang in lee hissi u20 dunya kupas'nda kang in lee goz dolduruyor ...
@ user @ user aynen abi onu yapanlar buyuk kerizmis . bide ben sormaya gitmesem haberim bile olmayacakt iptal edildiginden . beklerdim oyle otobus gelecek
@ user @ user basta hindistan endonezya meksika olmak uzere butun yoksul ulkelerdeki ortak sorun trafik problemidir
@ user senin kafann boyle olmas gayet normal .. cunku sen gunluk olarak feto donunun ag bolgesini kokalayabilecek kadar ona yaknsn
off sabah erken kalkacagm icin uyumuyorum cunku uyursam uyanamam yeter amk uyku duzenim duzene girsin artk
@ user @ user sonucun dik alas varda reyis severler gorup anlamaz yuzden anlatmaya calsmam . basaksehir taraftarsz camiasz takm olsun taraftar olan camias olan koklu kadar kulup var onlar olsun bunlar olacagna .
ben cem ylmaz   seviyorum . @ user
su hayatta futboldan baska aktiviteler konusulmalyd ; politikadan ziyade bilim , edebiyat konusulmalyd . populer olandan yana olmayanlar cemberin dsnda kalmamalyd .
brakn baz insanlarla aranzdan su szsn , cicekleriniz boyle yeserecek ...
@ user yalnz asag dusmek icin bi endam boy pos gerekir
@ user @ user macta adam 6 7 tane net sut cikartti aksini soleyen maldir yada futboldan anlamiyodur buna benzer bir pozisyon wesley uzaktan attigi golun birinde ayni pozisyon vardi ozaman bunu size iyi volkan aciklar kudurun fesat ibneler .
@ user cok tesekkur ederim kahve candr
gunaydn arkadaslar sabah sabah kafama taklan bir kac sey var . onlar burdan sahiplerine duyurmak istiyorum .
@ user hahahahahah sen hakiki bir sivaslsn bunun kantdr
@ user bankaya bi crza varmi . ayrintilara bakabildinizmi . bence bir kac hafta sonra serbest kalir . itiraz iyi hal deport tarz . bence abd uzerinden bela savmaya calisiyor . abd konsolosligundaki metin topuz demek turbun buyuguydu .
sustuk yol almadk oyle guzel kalmadk..
@ user @ user onu yetistirmeye ihtiyac duymamslar , kan bozuk oldugundan soylemelerine gerek olmadan serefsizce satms .
psikopat oldugumuzu yeni mi anlyorsun ablacm ahahahahaha
@ user pardus dururken devlete milyon tane windows alnsn sonra vatandas iphone u boykot etsin . yer mi anadolu cocugu ? yer , ver gazi gitsin ! ! ! !
asktan sevgiden cok bahseden hikayedir ilk onlar kacarlar ksaca cok bahsediyorsa zayf noktas orasdr
arkadaslar iftar organize edip nicin erik dal oynuyorsunuz ? sapk msnz ?
@ user sayin vekil , ulkede insanlarin inancini yasamasi ibadet etmesi zaman hangi donemde yasaklanmis ? yasaklamis ? neyi yasaklamis ?
@ user yeniden secim degil , buyuk ihtimalle yeniden tamamen saym isteyecekler . oldukca yanls bir istek toplumsal huzur icin . tabi birileri toplumsal huzur umursuyorsa .
buyuk konustugunuz seyleri nasl yiyorsunuz ? ben mesela hepsini once bi yutuyorum bi mideme oturuyor . sonra onu kusup cigneyerek yutuyor hazmediyorum .
@ user ben bir sponsor bulaym boyle olmaz . sevgili yetkililer olaya bir el atar msnz ? baya onemli bir mesele cunku @ user @ user
su okullar bir an once tatil olsun . cunku benim icin cok onemli birisi istanbul'a geliyor . karslkl slayer dinleyecegiz .
tovbede meymenet , samimiyet olmal ! hala gerekirse tovbe ederlermis . sahsen yllardr cektigimiz su ecir azabn asla affetmem zaten ...
@ user don dedigimizi simdi anladn m abi ?
@ user bide cagrn bizde kaave icelim 40 yl hatr olsun : )
sertifika verilecek soylendi peki sertifikay hangi bolumun hocalar verecek muhtemelen kendi icimizden olacak ihaneti yasyacagz
vizelerin oneminden bahsedip duran arkidaslar ruhumu skyorsunuz.. not falan ckarmyorum ben sadece bi okuyup giriyorum raad olun
hayat , bi papatyanin butun yapraklarn sevilmeye baglycak kadar bos yalan
hoca efendi ben cok salavat cekiyorum bana ( kadinlara ) kac nuri dusecek ? ? kiskanclik damarimla seni kac kere bogabilirim acab
basm cok agryor yine cok dusundum herhalde
@ user cok sukurrr ince gelince korku daglar saracak , bak bakalm genel baskanla , gencler calsmaya hazr olun
simdi kavite acmay orendik deneme yapmam lazm kimin gotune frez sokaym disinizi krmicam gotunuzde denicem
yalan ortaya ckarmann , dogrular soylemenin ad linc olmus ...
@ user @ user kanka -11 olan icin fazla +18 olmad m amk
kazananlar hatasz olanlar degil , pes etmeyenlerdir ! yelken bir gun benim bulundugum limana gelecek .
adam politika uzmanyms , ortadogu ozel ilgi alanyms sorular . sanatc kimligi rop istemissin sansurlenen sanatclar , fazl say' sorsana , hadi sormad , sen dikkat ceksene . insanlar yaslanrken korkak okuyor . cok acayip . le cek sin
sevdigim seyin saatleri geldi yaaa ... srdan mumbar kokorec..
artik istedigim bir seyin olmasi mutlu olmak istiyorum . yoruldum ayni seyleri tekrarlamaktan y.o.r.u.l.d.u.m
lan ben karsimdaki kirilmasin aptalca sakalara bile gulumsuyorum neyim ben merhamet elcisi mi
krldgn belli etmeyen insanlar vardr , sizi kaybetmemek icin susarlar , aptal olduklar icin degil .
osmanl zamanndaki asklar konusuyoruz gozlerine bakamyorsun saatini gosterip ''sensiz zaman gecmiyor , duran saatimde bunun kant . '' diyor . vuslat zaman guzelmis .
kadar hastaneye gittim istanbulda sene yine soyluyorum buna sukur dun bir hastane indirim kart verdi.. indirim kart aq ? hastalanp geldikce puan kazancam herhalde dalgaya bak
@ user naciyenin vizyonsuzlugu tum olanlar zatenahaksls
bir evrupa vatandas olucam para yok ckalm puuu
boyle sana sarlp hic konusmadan gogus kafesinde kalmak istiyorum , gunlerce basm oksa hic konusmayalm
allah yardmcnz olsun nce yllara
maalesef teknik insan zeki cozum odakl olmuyor . muhendis demek cozum demek problem ckaran degil . paras icin teknik okul mezunu olmayn arkadaslar sonra kopruler cokuyor sekilsiz binalar ckyor kalitesiz oluyor sey
@ user diger yorumlar okudum , benim agzm cok uzun sure ack kalmamst gercekten korkmana gerek yok hic acmyor , ustelik benim durumum biraz ciddiydi baska bir sorun vard disimde ayn zamanda kanal tedavisi gerekiyordu cidden hic acmad
ananemde bayram temizligi yapyoruz ablam camlar silip cam oldu dedi mhegmidneighesckigdjo
@ user bir insann zekas cevaplarndan degil sordugu sorulardan anlaslr
@ user sana guzellikler yaksr babam allah daima dogrunun yanndadr insallah omrun uzun olsun
babalar , kzlarnn frtnaya kapldklarnda sgncaklar liman olmal . sgnacak liman aramasna sebep olan frtna degil .
jungkook sarklarn anlamlarna cok dikkat ettigini soylemisti degil mi
cocuk cocuktur ! bunun otesi yok . ulkesi , dini , rk onemli ! cocuktur o. bir israil askeri 4 yasndaki bir cocugu hedef alp oldurebiliyor ! dunya artk yasanacak bir yer olmaktan ckt . bitirdik insanlg ! ! !
# suleceticinadalet hastalikli topaklarda hastalikli insanlarin yaptigi yanlarina kalyor . sosyal medyayi artik adalet icin kacirilma olaylari vs icin kullanir olduk yazik bize cok yazik
@ user abi gs oynuyor hic cozemiyorum pasa dayali mi kontra mi hucum hicbiri tam yant degil bi maca ckalm mantg var
abimle yaptgmz futbol , edebiyat tarih soru cevaplarn cok ozluyorum . artk ikimiz eskisi degiliz..
@ user bahane demedim sebep dedim , bn bunlar ilk duydugumda garipsedim arastrdm sebeplerini ogrendim tatmin oldum gayet ack kabuledilebilir sebep ler cunki okurken bile onyargyla okursanz ztn okudugunuzun ( siyer ) size bi faydas olmaz
@ user peki ayn tonda , benzer bir gomlegim var canl yayn gunu ustumde vard benzettim -sonuc ; benzedigi icin artk favori kyafetim-
turk futbolunun basna gelen kotu sey aziz yldrm dedigim icin kendisinden ozur diliyorum yl cumhurbaskan davranan gokseli efendicilik oynayan fikreti cin aliyi gordukten sonra sana varana kadar kimler varms
@ user durmak yok bizi magdur edenlerden hesap sorma vakti # kadrohbysnindehakk
@ user oyle bir oturmus laf ... cay icmeye gelip gece yatmaya niyetli misafir : )
feminizm nihilizm ben sadece mertsizm ... .
berna ataman annem sarp ataman kardesim efes benchinin arkasnda butun karizmasyla oturuyor
@ user @ user simdi git saim 2 kapak topla kumdan araba veriyorlar geri zekal
@ user @ user @ user aynen oyle . gece bile is pesinde . ornek alyorum kendisini
survivorda damla kadar takm dusunen , takm icin risk alan damla kadar cesur bi kadn yarsmac yok net ! ! 2016da nefret etmeme ragmen zaman boyleydi zaman elini tasn altna sokuyodu # survivor # survivor2018
@ user batdan once islam birligi yok buyuk felaket nato abd israil demek
@ user @ user olmasn ... sen sadece kendini aksna brak ; )
@ user ben engel yiyince boyle oluyom
@ user guncellenmis , ciddi versiyonu tam su an paylastm abi . bence onun yeri cok farkl .
@ user hic kimse kimseyi kucumsemesin `` canm yanan essek , at'i gecermis bir ufak hatrlatma ...
bugun yine floodluk bissuru corbalar ckt yazacak vaktim yok malesef zamanla yarsyorum resmen ..safak skstryor ... .
kulagmda kulaklkla muzik sesi nerden geliyor diyip sinirlendim sfr saka
sacm toplarm ben ; cok kotu oldu annem ; sacnla ugrascagna derslerine bak
@ user keske boyle seyleri bir tek pskiloga soyleseler , acile 2 haftadr uyuyamyorum gelen var arkadaslar , asl dram budur
sebepsiz basan huzun insan oldurur.. kendi bedenimden ckmak diliyorum
@ user @ user sadece kanallar izleyip zehirleniyorsunuz !
allahu teala kadar adil olmak m puahahahahshahhajajjsjjsjksdlslskdldldlldslsajsbshsjjajajajakakskak aynen sumeyye go gurlllllll
bel agrsndan geberiyorum mal kardesim burda olsayd srtm cignetseydim insan bazen ozluyo kardesini
ulan ben girerken bolumumun atama taban puan 58di ( abartmyorum ) , mezun oldum su an 85 tskkrlr iyi gunler
mutluyken nasl tweet atlr bilemedim heycanlandm ssslskdjekslsk
gelecek olanlar gidenlerden onemlidir unutma
dedemin dedigi brak salakanay
seye ragmen hayat devam ediyor
amk salaklari penalty kacrrsanz boyle yersiniz
@ user omurgaszlk diyor kime diyor devrik baskan ?
@ user @ user lutfen kokoreci ckarr msn listeden lutfen
@ user adam kendini dusunmeyi brak kendini parcalamakla mesguldu : ) )
mine sogut'un andmz turkluk temal yazsna biraz deginesim var . evvela baslktaki ifadesinin yeterince acklanmamas nedeniyle yanls anlasldgn dusunuyorum . sonrasnda biraz elestirecegim .
@ user ? basaramamn korkusu sard ? oyun geri teperse ? yine kan m dokeceksin ? buzuklerin efendisi sana uymus gidiyor iste .
@ user sen benim birinci snf kartm gor sonra konus evrim gecirmisim
nasl guzel 1 amy santiago gondermesidir rabbim
@ user anaaa baya uzagm ben konuya suan anladm
@ user ben onu atmstm den gormemissin sonra unuttum sassalaoaksls
@ user tarmaatama memleketisi tum bakanliklar alima cikarken nicin tarim bakanligi 22 aydir atama yapmadi ? fakibaba'nin verdigi soz tutulmuyor ? bekleyis artk son bulmal ! ! # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # tarma10binatamamujdesiistiyoruz 65iii
bizim milletimiz kadar `` oldum delisi '' baska bi millet yok emin olun.kz `` prenses '' olmus `` no make up '' , bizimkiler `` makyaj videolarndan '' nasl `` fenomen , unlu '' olurumun derdinde . yemin ederim millet cok fazla salak
evet bugun hava cok guzeldi adeta sokaklar karis karis gezmek icin vazgecilmez firsat ben evdeydim # pazar
fernando pessoa , anlamaktan yoruldum : `` insan hicbir zaman cok fazla dusundugu zamanki kadar yogun yasamaz . ''
@ user irmagn akp gitmesini beklersek gozlerimiz gecer ancak karsya
twitter muhalefetin olsun , sandkta # devam demeyi surdurecegiz..
@ user hayatmn zevksiz maclarini adamin donemlerinde izledim . insan olarak belkide harika biridir ancak bunun oynattigi futbol kadar kotusunu izlemedim . allah trabzonspor'uma bir boyle adamlar nasip etmesin ...
@ user sayn cumhurreyis rte basa gecsin elhamdulillah chp doneminde fetolasmay yine chp doneminde onlenemez enflasyon artsn durduracak ins amin yarabbim chp doneminde gazateciler ozgur degildi artk onsar ozgur olacakms
tasnnca evinizi etiketleyip hikaye atmayn , hos degil .
bugunku konserde spring day varms zaman kalpleri brakyoruz masaya
hepiniz birimiz icin ! butun enerji dualar tek bir olana !
baz yeni seyler canm cok yakyor ... zorunlu tutulan seyin can cehenneme !
yolumuza tas koymaya devam edin dumduz yurumek cok skc
@ user onlar uzman author uz .
@ user pardon ben bana dediginiz sandm , evet tefsir ben hzlca paylasrken meal yazms bulundum . sahne olayn falan farkn anlayabilecek kadar zeki insnlar oldugumuzu umuyorum kastm anlayabilirsiniz
@ user ahagsgshsh mantkl degil zaten bariz bir gercek brom
# dokunmacerrahpasaya @ user @ user @ user cerrahpasa tp fakultesi koklerinden koparlamaz . tasar kesinlikle geri cekilmelidir . sonuclar turk milletinin saglg toplum hayatmzn gelecegi icin felakettir . # dokunmacerrahpasaya # universitemedokunma
gece tum guzel kufurler sana gelsin ... cunku sen herseyin iyisine layksn .
egosunu beslemekten , karakterini ac brakan insanlar var..
zamann karun'u oldugunu gosteren @ user zihniyetine buyuk turk milleti'ni bolen , ayrstran , asaglayan , hakaret eden @ user beyefendiye # 23haziran'da # yeterartk denilecek . yazan eski @ user'li , yeni @ user karst ... # eyt # herseyguzelolacak
@ user evet bizim isot lara dokunmayn tarla sizin olsun
@ user @ user @ user @ user yaratc cevaplar gercekten hazrcevapliginizi bana ogretin anan sikerken buyuk keyif alayim
paralel bir evrende turkiye cumhuriyeti'nden once `` serkanl imparatorlugu '' olabilme ihtimali cok sevimli gelse paralel evrenlere inanmyorum .
@ user sozlesmeli personelin kadroya gecmesi icin ugrasn
@ user merhaba fatma hanm ben aydn tansalm lutfen 02859688561 ara yn
siktigimin secimi arkc secimlerinizde bi bitsin taymda secim muhabbetine kusar oldum yeter aq yeter
kardesim aglyorsun diyor , ben simdi ona durumu nasl izah edecem .
@ user valla inceligi falan kalmad , doukarann oldugu pozisyonlarn hicbiri faul maul degil , ekicinin pozisyonda vermedigi krmz once ekicinin pozisyonda ona verdigi sar ; alenen bi seyler yapyor
birden bire bir gna geldi anlatamam allah belanz versin
fabrika isi olur uretim yemek servisi cay servisi temizlik
iyice asosyallestim hic arkadasm yok su sosyal medyadan bile
3 . mustafa islamoglu akabe camias bunlar bilmiyor ? bal biliyor . fakat onlar isin rantnda ... hadis sunneti kadar itibarszlastrrlarsa kendi heva heveslerinden uydurduklar mealleri kitaplar kadar iyi satabilecekler .
otogarlar bugun universiteye giden ogrencilerle dolu.. annelerin huznu yuzlerinden okunuyor babalar cocuklaryla kadar gurur duyuyor bakslarndan belli . yuzden gencler atacagnz adm once allahn rzasn sonra anne babanzn hakkn dusunerek atn
@ user @ user cok dogru konustun , sorunlar iyi anlattn dinleyen , insallah soylediklerini ciddiye alan bir yetkili siyasi ckar .
tabipler odas escinselligi turkiye'de yayginlastiriyor hukumet brak cami yapmay ibne cemaaatmi gelecek
ocalan a sayin deyip baris guvercini gonderip kus tuyu yastik istermisin dedikten sonra bunu demeyin daa inamdirici olmuyor bide yerli arabayi alacam araba hangi ilde uretiliyor piyasada yok fabrikasindan alacam # 19mays1919 # pazar # bugungunlerdengalatasaray
@ user yemek vermese bi allah n kulu gelmez oraya
@ user uygulamanz sonucunda artk bahceler fidelere sunduklar hizmete gore ekonomi business olarak ikiye ayrlabilir hocam . not : portakal suyu onemli
benim gormem icin story atan varmdr . gercekten hic anlamyorum .
@ user @ user sahabe-i kiramn esvaplar yanlardan eskirmis . safta egilip kalkarken birbirine surtunmekten.adam sksacagm safa girmeyip arkada tek basna saf yapyor . rabbim hidayet versin . onlara bana insallah ...
@ user tekrar haktr macn . macn gidisatn etkileyen hatalar oldu . ozellikle tac atsn bize vermemesi oyunun seklini degistirdi alanya morali moralsiz girdik . kotu oynarsak hata yaparsak yeniliriz problem degil .
allah hicbir siyasetciye turk oglu turk'um demeden secim kazandrmasn . ? boylesi gurur verici bir sozu diyemeyenin makamna tukureyim !
erkek yegenimi kucagma almak isterim gelmez annem : aa suheda ilk reddedildi sabr
@ user elhamdulillah otesi elhamdulillah . rabbim ses bayragmz olan ezan- muhammediyeyi semamzdan eksik eylemesin insallah .
cocuklar boyama kitab degildir , onlar sevdigin renge boyayamazsn . # dunyacocukgunu
billboard gecesi sabaha ckariz iyi yarn okula gitmiyorum oglen geri uyurum plan yaptm hersey yolunda
sayn klcdaroglu , halkn bir umut bagladg kazanmlarmza comak sokan baskanlara diyeceginiz , yapacagnz bir sey yok ? ? ? @ user
@ user eminim olmaz sen yinede fikri biraz dusunmeni istiyorum senden
@ user @ user olum yazacak yuzunuz olmasn bari mk yatyo dediginiz adamlar zorunlu degisiklikle ckt oyundan 2 haftadr turlu oyunlarla sampiyonluktan koparlmyosunuz hala konusacak yuzunuz var diyim
kac ayarsn guzelim ona gore bozalm ?
butun rehberime bayram mesaj atmsmda 2 3 kisi donus yapms bir gun
iyi muzisyenler oluyor amk
bana , gelecekse gelsin , dunyann sonu
@ user @ user bence bahceli kankasyla beraber asla kapsndan gecmicem dedigi sonrada avlusundan ayrlmadg sarayda konusup , artk secime gerek yok butun islere karar vercez uymayanda iceri atcaz diyebilir . artk hakimde biziz , mahkeme . secende biziz secilende hersey bizim diyebilir ...
stajyer-ogrenci bulusmasnn ikincisininde bizlere vakit ayrarak kadn konukevi selcuk universitesi engelli ogrenci birimi'ndeki staj deneyimlerini paylasan ebru dalli , tuncay corlu huseyin yildiz arkadaslarmza cok tesekkur eder , mesleki yasantlarnda basarlar dileriz .
@ user dizinin sonunu hazrlyorlar sizler icin uzgunum
dirilis ertugrul yuzumuzu guldurdu . dars game of thrones  un basna # got # hbo
dusmannn bilmesini istemedigin seyi dostuna soyleme .
uyku duzenim duzeldi onceden dort uyuyodum artk uc falan super
insanlarn hayatnda `` serefsizin teki '' olarak kalmak dunyann b*ktan hatrlanma sekli . kz erkek fark etmez . dunyaya bi kere geliyon anlma sekline bak gerek var .
insan bir yerde kendini durdurmal . fazla krlmamak , degismemek , istemedigi bir hale gelmemek icin durmal . affetmeyi anlamay durdurmal . fazlas suistimal ediliyor cunku , aksini hic gormedim .
@ user @ user bislik bir kac kisinin hatasn butun trabzonluya mal edemezsin . haddini bil , sen git izmirde ineklerine bak . taraf lagm kokuyor .
ben bunlarla nasl ayn snftaym ben bunlarla nasl ayn snftaym ben bunlarla nasl ayn snftaym ben bunlarla nasl ayn snftaym ben bunlarla nasl ayn snftaym ben bunlarla nasl ayn snftaym amk guldukleri seye bak ben bunlarla nasl ayn snftaym ben bunlarl
@ user yarrammm bedava am yoksa parada yok sen git belediye versin yada ihh git godujun orospu
@ user @ user duyulmuyor gecen sene stad hoparlorleri kotuydu sene gercekten berbat gol anondu bile zor duyuluyor
@ user tff boyle olacagn bilse 1 mac verir miydi cok merak ediyorum . pisman olmuslardr
jawline' 124-128 aras ckmayan beyler kendine yakisikliyim demesin lutvennn jdjdjdj
bugun postu bi on kisi atmstr eglenmiyoruz zaten saln bizi kskanc kopekler
beyler ! bir kznz oldugunu dusunun.gozlerinizi kapatn sizin yasadgn dusunun memnun olur musunuz ? hayr m cevap . zaman degisin
@ user rabbim teala raz olsun sayn baskanm @ user
@ user @ user bi dal sigara at kardesim neredeyse 1 lira oldu ... .. kahpe duzen again
ebu said el-hudri radyallahu anh  den rivayet edildigine gore , nebi sallallahu aleyhi sellem soyle buyurdu :  cihadn faziletlisi , zalim sultann karssnda hakk adaleti soylemektir . 
@ user cocuklarmza sahip ckmazsak , tatl haram severler elbet ... okullarmz hala dinsiz , allah korkusu olmayan beyin uretim merkezleri . yalandan , gunahtan cekiniyorlar . seref , namus , bayrak , vatan ... . onlar icin bos kavramlar ... lgbt , alkol ahlakszlk normal .
gercekten snrnz cok asyorsunuz terbiyesizsiniz hwasa kadar seviliyor soyliyim mi hergun sizin hadsizlerin yorumlarna maruz kaldg halde ozguveninden bir sey kaybetmiyor kadn deli yetenekli baska seylerden uyuz olup kadnn yetenegine laf ediyorlar
uzulme kelebegim , bugunu atlatrsak yarn bir sey yok .
# intizar su olay ksa anlatacak varsa alrm bi dal .
@ user yay kendine olan guvenine hayranm isteyipte halledemeyecegin sey yok bence ozellik sana cok cazibe katyor
hocam iyi partinin siyasetteki yerini acklamada eksikliginiz vardr ; dogrudur lakin sizlerin kusur kabahati lutfen acklayn neredesiniz kimlerlesiniz hdp ananesiyle bir ortaklgnz var
@ user 2014 ankara secimlerini sayalm m bulent arnc senin secimi nasl aldgn biliyoruz demisti senin icin
@ user aslanlar cennette olacaklar , ailelerine sabir guc diliyorum , sehit fonlari olusturulsun hesap ibanlari bildirilsin tek korku dagitim yapacak , sehit yerine menzil vs hokkabazlara gitmesin paralar
@ user kufur uzerindeyken manaya geliyor , kufur uzerine mi demek miydi aceba ?
yok oyle artk makarna falan , s-400 isteriz !
@ user yes be fanboy kardes istemistim
@ user ulkenin batsn abd trump'a yuklemek . dolar abd yuzunden degil , ekonomi yuzunden batyor . peki dolar abd yukseltiyor peki euro , sterlin , altn yukseliyor . onlarda m abd yukselyiyor . bos yapmann anlam yok . tayyip bahceli ulkeyi bitirdi
@ user @ user @ user @ user @ user size icerde dsarda koyarak aldk kupalar.son8 macta 1 galibiyetiniz var yine koycaz merak etme
snavda onumde ayagn sallayarak beni rahatsz eden kz tam puan alms snavdan . taktige bak taktigee boyle boyle ortalama yapyorsunuz demek !
merhaba hanmefendi , benimle sevgili olmanz icin guzel bir gun
*guzel full bakm bi hasta gelir . agzici muayenesini yaparm *guzel bakmsz bi hasta gider .
@ user @ user e simdi cevap hakk dogdu dinleyene , uygun bir platformda ckp tartslsn
galatasaray  n konya  puan kaybedecegini dusunenler , uyann aksam oldu . eger ilk 30 dk atarsak 3 atarz . eger atamazsak zorda olsa kazanrz . aykut  un taktigi sefer bize islemeyecek . diagneeeeeeeeeeeeee
@ user @ user allah'n tum sfatlarn ustunde toplayan yuce insan , diyebilirsin .
@ user haber gercek mi ... tam bir islam dusman ... gercekse herkese benden cay ... kemal e muaarrem e temel e yok ... meral e yok ...
sen srf sevdigin icin fazla anlaysl affedici olmaya calstkca , karsndakine hak vermeye calstkca , duzeltir sanarak konuyu kapatmaya calstkca , kimse seni kaybetmekten incitmekten korkmamaya baslyormus . hayattan aldgm buyuk derslerden budur .
ez baverim ewe rojek xwes be : ) inanyorum , guzel bir gun olacak ^_^ godd morning . ji zimani .
@ user sila nin millete dusman oldugunu sagr sultan bilir.bu vatan hainlerine konser organize eden bakan , bakan yardmcs varsa derhal istifasn istiyoruz ! 15 temmuzda millet , sila vatan hainlerine para kazandrn tanklarn altnda ezilmedi
eger sigaraya yeni zam gelirse , gideyim bulgaristandan tarla alp tutun ekeyim iyi .
kendimi cok yuksek bir binadan atms olmemis gibiyim..
@ user an hayal krklklarna konuda deger verir olmadgnda insanlarn geciyorum hissetmiyorum susmusum butun
gunesin bile buz tuttugu yerde yaniyorsun sen kalbimde
@ user @ user abdulkadir parmak  lad m ? sorun nedir ?
@ user kanka otturucez bana brak is bende
@ user kimse basortusu demesin.oglanlarda m basortu magduruydu
# rize sigaradaki vergi oran kadar ? % 85 bir paketteki 20 tanenin sadece 3 u size evet bir paket alyorsunuz aslnda 3 tane alyorsunuz sigara haram , yalan soylemek , calmak , iftira atmak , kul hakk haram degil mi ? sonra din iman gec gec
@ user bi git oylara sahip ckamadktan sonra sen neyin sozunu neyin mucadelesini vereceksin
merhaba . kimsenin sana yapamazsn demesine izin verme . benim bile . tamam m ? bir hayalin var , onu korumalsn . insanlar bir seyi kendileri yapamadgnda , senin yapamayacagn soylemek isterler . bir seyi istiyorsan , git onu almasn bil . kadar .
@ user ayn fikirde degilim . yuce gonullulukten acmadlar kapy . acldktan sonra gun ayr bir linc haberi . insanlara dusman olmayan bir elin parmag kadar insann varlg cizime engel olmamal .
uyumsuzluk , bana yok bi zarar
size bi sey soyleyim mi 2019 benim ylm olacak haddddi bakiiim
@ user kadar utanmaz oldugunuzu biliyoruz , halan anlamayanlar var asl onlara bozuluyoruz sizlere degil .
@ user @ user inann olumune destekliyoruz sizi yeterli geberin
great priest elmalara pot basyor
kadar tuhaf bi hal aldk lan eskiden evde tuz vs. falan kalmams derdik simdi taslaklarda tivit kalmams diyorsunuz dusunceler gunlugu yapn buray bosverin plan kurgu yapmay aklnza geliyorsa onu yazn anda
@ user @ user @ user @ user @ user @ user bizde got varda sizde beyin yokken neyle savasacaksnz tayyip amcanz derse ?
ben demistim sozunu bi demicem zaman desem sonra bi diyorum
@ user eski bir soz ; krala yaslama dusersin .
# cihanhakimiyeti carsamba gunu izlemek icin sabirsizlikla bekleriz
bas dertte gunu gecmis pasannsesi mobiluygulama yrtmc
@ user muzik dinlemek herhangi bir kalem kagt
@ user destek verecektir ihtimal % 75 uzeri oldugundan yardm alyor adeta iki ulkeye yetecek muhimmat vermesi olas eset pyd anlasmazlg sonras icin yoksa turkiye ye kars f22,300 tane verse pyd in yine yenilecegini biliyor yuzden silahlar eset icin
arkadaslar yatn uyuyun ders kaydn yarn yaparsnz hadi bakam
@ user ulan herkes mi sikayetci be way bizde abone olduk . hadi sansmza bakalm 2 hafta oldu gelip kurulum yapacaklar
@ user @ user secimi kazanmadan kazandik aciklama yapip sokaklara boy boy tesekkurler istanbul pankart asmakla ayni dusunun.ya dusunmeyin cumle uzun oldu kafaniz basmaz simdi
keske su an yasansa yemin ederim hic sorgulamayacagm hadi korkmayacagm
teu yuzunden adm attgmz yer yuta biasl kaynyo
@ user @ user 'in verdigi linkten yola ckarsak ben konfigurasyon dosyasnda ( genelde yaml ) ayar tutuyorum . tabi seninkine istinaden buyuk yuk .
@ user cunku baban bir yobaz onune gelene laf soyliyebilecegini sanan hayrszn
abi ask acs cekmiyor olmak dunyann rahat kafas cidden soyluyorum
@ user @ user @ user @ user @ user kesinlikle evet . insanlar buyuk yanlgya dusuren sey . carpma bolme ayn seydir . oncelikleri yoktur . toplama ckarmadan once yaplrlar .
oyle bir sevmeli insan , ellerini tuttugu insan icin almal iki nefesinden birini ...
anasnn karnndan ckar ckmaz bebek gostermek moda oldu . yazk be harbiden yazk . 40 gun boyunca bebek kadar insann nazarn ceker . huzursuz olur . batl inanc bellemisler is oyle degil . bir kere asya goturmustum butun gece aglamst nazardan scrayp duruyordu..
peki bundan snsd nin haberi var myms ? ?
uc gundur yeni hat ckarmsm kimseye numaram atmamsm bi arayan var bi soran oh misss misss missssssssssss
neredesin lonikam atma yaprag yere , gunah duyulur , aynaya baktgnda , emsalsizligin gorunur . saclarn kul rengi , yanp yanp kayboldugum , dislerin inci misali , huzun beyaz tenin , gozlerin dogar , gun aydnlga , neredesin lonikam..
maide suresi , 57. ayet : ey iman edenler , sizden once kendilerine kitap verilenlerden dininizi , alay oyun ( konusu ) edinenleri kafirleri dostlar ( veliler ) edinmeyin . eger inanyorsanz , allah'tan korkup-saknn .
- day dun b*kdunuz simdi gul kokdunuz ? )
# 1200ucretliogretmnatamaistyr bizde sene karnelerde olmak istiyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user olur lutfen
@ user simdi baz istanbul taraftarlar gidip guclu rakibine atar , cunku abdulkadir trabzonsporda oynuyor.. ( sozum `` baz '' larna )
@ user gunden beri allah belanz veriyor ... hata yaptk deyip tovbe edeceginize , hala senol gunes  i konusuyorsunuz ... dua edin rakibiniz akhisar   yendik , hafta rahatsnz ... dusme potasnn ustune cktnz bir ozguven geldi bakyorum ...
@ user dunyann sekizinci harikas davetkar misafirperver
zalime  eyvallah  m diyecegiz ? vakit tore susmaz m ? vakit ocagmz sonmez mi ? # kskseslerizbiz
uzun zaman sonra gune bi pozitif basladik guzel ozlemisim boyle sabahlar
@ user @ user boneler uzaya kl kacmasn mazallah yorungeden meyim ckarz ...
@ user sn vekilim 21 gunluk egitim sartnin kaldrlmasnda bize destek vereceginizi umuyor size ( guveniyoruz ) allahn izniyle mahcup olmak istemiyoruz .
@ user puhhahaa yeni ismin mubarek olsun : )
@ user ( dediginiz ) kisi alakaldr . gercek olan su ; kimse kimsenin eline bakmamal .
sacn cok guzel olmus mesaj atmak icin neyi bekliyorsunuz
@ user memelerin buyuk super cok hosuma gidiyor buyuk memeler
@ user turkiye turkiye olal akp liler kadar yuzsuz , arsz , utanmakdan yoksun , bunyelerinde bilumum ahlakszlg barndran boyle bir guruh gormedi .
arkadaslar kusura bakmayn anne babanza bagrnca cool degil saygsz oluyorsunuz
fikret orman transfer icin whatsapp grubuna ekleyen kral aqasgdasgasdg
@ user lutfen ozelden konusalm tansalm lutfen
@ user nazeymen hanm sizin saglk probleminiz vard sukur iyi oldugunuzu soylediniz , biopsi yaptrmsmydnz . oyle bir durum var cekinceleri miz var
arkadaslar hesabimi engellediler yeni hesapta devam edecegim durmak yok yola devam ... fetoscu hekirlara dikkat edin bizden gozukup hesabimizi hekliyorlar ben kurtaramadim ...
scott kelly beni evren rzas icin yanna al nolur
omrunu asrn gencligine vakfeden yldzmza rabbimden rahmet diliyorum .
bir insana vazgecilmez oldugunu hissettirirseniz , ilk vazgececegi insan olursunuz .
@ user @ user super boyle hatunlar
pkk yazlr ... serefsiz , orospu cocugu , pezevenk evlad , katil , pic , onursuz , bebek katili , kansz okunur ! # katilpkk
@ user siktir amk a haberde boyle bir haber yaynlanmad..boyle bir olay varsa a haber varken sana oluyor amk .. a haber asparagasta kralll
@ user ek olarak ; heykelin azndan paras odendi bitti . ayda 20 milyon masraf olan saray var . oraya bi lafnz olur heralde .
@ user oynattg futbolla cok yaksyordu barcelona'ya . guardiola'y bile gecebilirdi potansiyel vard
sabr bir kisiyi olgunlastran buyuk unsurdur ...
ic sc ic sc baska hayatmz kalmad artl
ahmet kural slaya siddet uygulams knyorum ! sla olmasayd baska birisi olsayd kadar gundeme gelirmiydi turkiye ? # kadinasiddetehayr # slagencoglu # ahmetkural #
kvamnda yavsaklk muhabbete keyif verir.fazlas zehir .
een iyi yenilikci konsept unluler vs gonulluler ... @ user tekrzt soyluyorum yeni unluler gonulluler kadrosu gormek istiyoruz ...
bastan asag asr swag naslm gece
olmaz anda icimden haykrarak  gergin uykulardan kor gecelerden bir sabah gelecek kardan aydnlk  derim guzel terapi..
@ user 950 # engelliogretmenin seslerini duyumak icin yapmas lazm ? hocam cevap verirseniz cok mutlu olurum
ben normalde 1.10-1.20-1.30-1.40 oranlar kolay kolay oynamyorum . zaten herkes biliyor tur oranlar , maclar paylastgm . , son donemeclere girilirken , sampiyonluk yolundaki guclu takmlara guvenmekten yana oldum . yolumuz uzun , vaktimiz var , bekleyip gorecegiz .
@ user hesap zaten fetocu . engellemisti beni
@ user gavurun destegi arkasnda cok acls yapar , bizimkilerde habersiz destekler
@ user @ user @ user @ user yav elbette vardr isteyerek giden cins tipler . ajan degildir
@ user @ user tsk.. soru 1 . hocamdan sonra milli gorusun lideri kimdir
@ user askm ben sana yeterim artarm gel bana bak seninle basl sex yapyoruz seninle 0538 . 589 . 63 . 95
@ user abi fatih terime yakn kaynak dedikleri kisi sensin haber varsa sende vardr : )
olay zaten dikkat cekmek degil bildirim yaratmak
@ user @ user @ user @ user su gonderinin altnda bilmem kac tane egitimsiz cahil gerizekal gordum . menderes donemi abd iliskilerini acp okumazlar anca sagdan soldan duyma deli sacmalarn paylasrlar . cahil detektoru olmus gonderi . koy enstitulerinin hesabn versedi menderes keske .
@ user ulan yalanlarnzda bogulun artk be kardesim ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bir gordunuz karda ksta coluk cocugunu yllarca dagtas demeden ucretli ogretmnlik yapmak icin feda edenlerin bugunde seslerini duyurabilmek icin yine cocuklarn karda ksta brakmak zorunda kalanlar parasz pulsuz yola ckanlar 5000 nin sesi olanlar bir duydunuz
@ user saygl sevmeyi bilen insan olmay basarabilmis insanlar seviyorumm..
@ user sadece ogretmenler soz konusu olunca yaptgnz duyarnza sizin ...
seni parcalarken cok zevk alacagm demek istiyorum
ben duyguyu cok guzel seviyorum
mutluyken adamlar-koca yasl sisko dunya yuksek sadakat-haydi gel icelim athena-arsz gonul sezen aksu-kacn kuras pinhani-beni sen inandr mfo-ele gune kars son feci bisiklet-bu kz beni sever son feci bisiklet-bikinisinde astronomi
@ user bence vakti gelmedi mi melih bey alalm birsey ler
@ user ben mutlu olamyorum cunku cok mutluyum
@ user kadarda kotu degildi iyi gecti
@ user @ user abi buras hollanda m 45 bin kisi onunde hareketler yaplmaz ayp ayp aile var cocuk var..
@ user bizimkilerde yagmuru boyle cagryor , var .. ! gayet normal .. !
yalnzlk insana cok sey ogretirmis sen gitmeben cahil kalaym
ismini hatrlayan son kisi oldugunde , hic dogmams olacaksn .
@ user @ user @ user bahsediyor ornek bir link vs verirmisiniz
hayat iste insana dedigini yutturuyor .
buradaki genc kan kaynayan yeni nesil galatasaray l kardeslerimiz 96da ali samiyende fenere 4-0yenildigimiz mac gorse varya iyiki sosyal medya ozaman yoktu
@ user sabahlar erken kalkmayan , gec kalkmann tadn bilir miydi ?
saclarm yeniden ombrelememek icin kendimi cok zor tutuyorum . yakn zamanda insallah cebimde 25 kurus falan kalr anca oyle vazgecerim
sorunlar konusup halletmek yerine konusmayp anlatmayp aradaki huzursuzlugu arttran insanlar
bi arkadasm duzenli olarak arayp gun olanlar anlatyor anlatacaklar bitince neyse kanka sonra konusuruz diyip kapatyor burdaki sonra konusuruz bidaki olay oldugunda anlamnda.. baska bisi demiyorum
@ user `` muahhar '' n karslg birebir `` sonraki '' degil . baska anlamlar var . ancak elimde bulunan metin baglamnda karslg `` sonraki '' .
karaktersiz olan gordum , karaktersizligiyle ovuneni ilk gordum .
@ user yine kendi ulkemde bahceli bir ev isterdim
@ user @ user senin kotan doldu bugun icin yarin kaldigin yerden devam !
@ user evet freebet yuklemesi bekliyoruz @ user fazla bekletme degerli uyelerini ... .
yks snavna girecek tum genc arkadaslara basarlar dilerim . umarm hersey gonullerince olur . . # yks2018
g.s . tarihinde oyuna giren genc oyuncu olma ozelligi artk emre belezoglundan alnd ... artk tarihimizden yavas yavas silindin ! ! ! sra sende arda hadi insallah bakalm .
gez reis gez . bende 747 olsa 5 dakika durmam evde
bayram kuzenler arasnda geleneksel su savas yaptk . yine srlsklamm . gune puanm 0/10
kadnlar cok agzma bosaltmay seviyorum
@ user sevgiyi hak edicek karakterde insan cok cunku
@ user zaten olmuyor , goruyoruz aradaki lig fark genclerin konyaspor  oynama sansn yok denecek kadar azaltyor . ben sahsen 2 . ligden bir oyuncumuzun gelip konyaspor  un oyuncusu olacagn sanmyorum , sistem  in olmadg takmlarda imkansz durum .
yaa senin yaptgn nasl bir sey simdi kiraz mevsiminden sonra bize bir guzellik yaparsn gunesin kzlarnn tekrarn verirsin demistim kalbimi krdn
@ user tek seferde olmaz isler
ogrencileri cok desteklemek isterseniz toplu tasmalarda 65 yas ustune bedava yapacagnza 10-25 yas arasn bedava yapn
zaman soyle bi 3-4 yl geri alabilsek keske
@ user 30 yasnda yapacagm orda vatan icin canmz feda duzenimizi bozmayn bos yere izmarit toplucaz yasta . brakn isimize gucumuze bakalm
@ user x  in bitirdigi koklendirdigi iki kalc ckt sayamayz . gercekten yapsalar super .
gokcebfan video degil sanat yapyo kem mel
ikizler akrep burcu karsm skiller mevcut baya yorucu
@ user seni mi kracagm tamam asure guzel degil sjfkshfkd
- velayetin olcusu dunyada hayat yasarken allahn cemalini musahade etmektir . kul kendi gonlunde allahn cemalini musahade eder . bunu allah'n isimleri uzerinden yapar . bas gozuyle degil kalu bela sehidna - evet sen bizim rabbimizsin buna sahidiz ! hakikatiyle ..
sana kul olurken sevgiler bana gul olur tum dikenler
nefes alamyorum uyuyamyorum sizde uyumayn nolur sklyorum
@ user @ user @ user @ user @ user iyi bak adamda sana yazms bende ona cevap olsun yazdm , valla sana derdimi anlata kadar catladm burada , ablacm bak ayn taraftayz ben seni desteklemek icin yazdm sen hala anlamadn neyse saglcakla kal ...
ortada dolasan cocuk videolarn gorunce uzuluyorum . cocuklar masum : hangi tarafta olursa olsun alet edilmemeli siyasi mesajlara ...
arabesk sozler : ) ? guzel sewdim
is bulan kendisini bir halt sanmaya baslyor . ulkede islere basvuran insanlar  pozisyon icin overqualifiedsn  diyerek eliyorlar .
skldm cocuksu tavrlarnzdan lutfen biraz buyuyun .
@ user @ user abi sar muz ticari ye girer aman diyim , yeni bi muzer tartsmalarna yol acar maazallah
lan insanlara yaptnz ben mesajlarna cevap verince cok buyuk bir olayms tesekkur ediyorlar ?
@ user cunku zirvedekiler daima yalnzdr bebegim
@ user seni cok seviyom cok tatlssssnnnn seyini begeniyorum bi ara grup acyordun yine actgnda alsana
@ user tam cult olduk yemin ediyorum
daymn selma'ya , 'seni cok seviyorum seninle olmayacagm ' . sonra 'bana gelecen cunku 40 ylda gecse seni seviyor olacagm ' . demesi
zaril zaril beni sevsin agladigim adama iliskide davranisima bakin gitmez np dewam aynen boyle mal mal davranmaya
hayatta bi cok alevi tandm . cok guzel insanlard . rahmetle ... # unutmadimaklmda
insanlara cok deger veririz , zira israf haramdr . cahit zarifoglu
bir anne sartlar geregi cocugunu avluya brakr , baska gorur sahiplenir . evet , iste tam oyle bir sey oldu .
koskoca fenerbahce spor kulubunun yoneticilerine bak ! yazk herkes eseriyle gurur duysun @ user
sevdaliza mukemmeldi hepsini siktir et bir istanbulda herhangi bir konsere bensiz giden olursa gotunuze koyarm haberiniz ola ! !
@ user ben aklmdalar xjwoaia hele kucukken gordugumu hic unutamyorum annesini babasn bile hatirliyom xjwkzka
@ user sizin sucunuz size sticaktim amciklar
@ user mevsimlik gecici iscileri 12 yldr magdur ediliyor . mazluma donduk lutfen calsmalarnzn ortasna bizi yerlestirin .
kalitesiz burger king dondurmas yerken anlamsz avm gezmesi yaptm , fiyatlar gordukten sonra kyafetlerime sarlp yatmaya karar verdim gece
karlar , kslar gordu sehir bir seni goremedi , benimle
oyle entel caka satmak icin degil mutlu olmann yolu oldugu icin yaplr .
biraz ilgi gorunce degisen insanlarsnz sadakatten bahsetmeyin .
@ user tek bir dilek hakkm olsa , uzun bir yasam isterdim . dunyada yasamak istedigim yllarn says , seni kadar cok sevdigimi soylemem icin yeterli olmayabilir . seni seviyorum sevgilim !
@ user hadi kzlar koprucugum var dm gelin kpss ; ) )
@ user @ user tamamdr abicim . sayg sevgiler
@ user @ user @ user sen nasl bir islam dusmansn.sen eyer gercekten hain degilsen osmanlya laf atmak ingilizin ds dusmanlarn isi.sen hocaysan hocalgn yap . bence herkes bok yesin kendi isine baksn vatan duzelecekte iste hainler bi aylsa ah ah
kadn dedigin balk olacak , oyle sikpek , pazu vb
seytan diyor git beyaz kedi sahiplen , basna bela olsun bi guzel
4 elementi getirip ates topunu durdursanz yine sogudum insana adm atmam veririm tahtay eline
@ user bunlarn iskiye takntlar irsi sozenin skandal hafzalarda
gecen sene zamanlara geri donebilsem keske
nasl bi vahset allah dunyay insanlarn serrinden korusun . icimde humanizm oldu .
dunya degisiyor , hicbir sey eskisi degil artk
seyi baskalarndan beklemeyi brakma zaman degil mi sence ?
muhalefetin gazetecilerin soracag soru ben soruyorum , lanet olsun yapacagnz gazetecilige muhalefete
@ user ayn olanlar tanssn m
@ user sayn baskanm feto darbesi yargda yaplan hukuksuzluklar gidermek icin bir frsat demistiniz devam gelmedi . sucsuzlar icin adalet , sucu olup slah pisman olmus kisilere bir sans istiyoruz # adlimahkumakapsamlesityasa
ben kapy calmay baskalarna nasl actgn gordugum an braktm .
ardslr ben kevin . crazy stalker mangasnn mafya karakteriyim . daniel denen cocugu tehdit ederm benim adm kullanyo cunku nie kullanmasn amk . neys by
insan beynini calstrp kendi yantlarn bulmaya calsnca cabucak yalnz kalr - jo nesbo - kurtarc - sayfa 318
geldi yine yar olume kacs zaman.. iyi gece
hadise klibinde erkek manken oynatyor mankensiz klip cekemiyor musun amk
mahallenin kedisi tarafndan ciziliyoduk
takunyal yaynma yardmlasma kz kusu betsattan uefayabedava
@ user deneyecegim . # infinitywar'dan sonra icimde muthis bir izleme istedigi olustu cunku . cok iyi filmdi .
yok oyle ayranm dokulmesin gotum skilmesin ...
@ user pfhfhfhhhfhf ay cok uzun yaaaa.. dur ozetliim . simdik bi tane sarsn kz var . cok guzel bi kz . kz bi sabah kalkyo yataktan . giyiniyo kusanyo kasabaya alsverise gidiyo . tam esnada kasabaya gelen kovboylardan bi tanesi atndan iniyo . sen adam attan inerken yere bisi dusur .
derdim dunya kadarms yolculuk yaparken kulaklg taktktan sonra camdan dsarya daldgm an farkettim .
anneme diyorum bi koluma bi russian diger koluma bi russian alrm bi turkiyeye filan donmem
@ user icim gidiyor sana oluru var m isin ?
vallaha biktim gun yeni bir sey cikmasindan
adamdan harfi harfini tam olarak bunu bekleyenler ? ? ?
@ user havuc mants ikidir yazyorsun merak ettim
gerizekal gelmis bide benim twitin altnda evrimi savunuyor . digeri allahn varlgn inkar ediyor.. twitter cahilin alim palavras bir sey.. su sozleri dahi kurmanza izin veren allah , kime hava gaz..
@ user @ user dedigini sen senin gibiler dsnda buyuk cogunluk dusunmuyor malsef . ulke suan yagmalanyor hemde turk oldugunu iddaa edenler tarafndan .
@ user @ user askeri okul ogrencileri otobusten inip vatandaslarla birlikte istiklal mars okudular . sonuc degismedi . 15 temmuzu , masum insanlara kumpas ihanetini planlayan , uygulayan , destekleyenin abv . yurtta sulh konseyini hatrlayan , konusan kimse var m ? yok .
zayf insanlar ayyyy sen cok zayfsn demenize krlyordur hic acdan dusundunuz hani hasta falanzdr kilo alamyoruzdur olabilir degil mi . bence kimse kimseye karsmasn artk .
vatnmza canmz feda olsun bizler devletimize kusmeyiz . feto denen serefsizin damgasn yemek zorumuza gider . 26nisan devletininpolis
hadi artk .. yine isin suyunu ckartmayn ... # mazbatayver
radarma cok guzel diziler takld , haftaya start verelim artk .
@ user gece beylikduzu gelecegiz eglenmek icin
herkes birbirine sucu bucu diyor.. kafa ulkeyi boler , ispatsz konusmayn , adam olun .
manzaras alev alev olanlar yapyorlar suan
# zaferbismillah carsamba geceleri izledigimiz guzel yapm .
@ user ister koy evi ister deniz ister piknik karar verin
@ user @ user @ user dogal olarak canim ben kosar demistim cocugum arada derede hemen bakip tartmis aferin ona
@ user gune pozitif baslams , boyle gider
ersin duzen :  super kupa finalinde mustafa cengiz karslastm . herkes falcao'yu beklerken nzonzi'yi getirdik dedi . baskan , falcao hic bir sorun yok . sadece monaco ufak puruzler oldugunu soyledi . 
adam hakszm ataturkculuk ona ekmek yediriyor ona fikirdaslarna helaldir muslumanlar bunu dusunsun bir cumhur baskan var 3 cocuk yetistirin vatanna milletine dinine faydal insanlar yetistirin diyor bir baska insan ataturkcu cocuklar yetistirin diyor asikar
onlar araplardan kardes bize # yunanistan # prayforgreece
@ user tesekkur ederim kuzucuk uyumama engel oluyor
@ user @ user fenerbahce kap acklamalarn hic bir futbolcu alacag yazmyor kadar alacag yazmyor tabi onlar sizin kardesiniz uefa mail devam
nasl aymazlk cumhurbaskan ckyor . yannda diyanet isleri baskan var . su mubarek ramazan aynda yalan soyluyor . sayn diyanet baskan yalan soylemek mubarek ramazan aynda sevap mdr ? ? ? ? ? ? ? ? ?
@ user ayns benimde basma geldi buda benim yeni hesabm
@ user sabrla # metro # avtur bekliyoruz hocam ...
@ user herkesle paylasmak guzel olabilir bi sark soyleyip tayma armagan etsene
seven insan bitmesin cabalar iliski icin emek harcar zaman ayrr oncelik tanr arar sorar merak eder seven insan hissettirir
esime sadik kaldim insallah oyle olecem ... ..
@ user ben hangi zamanda ciktim karsina simdi
# eminonundevahset eminonu  tekneyle balk satan isletme bozuntusu yerleri mi kahsediyorsunuz ? yeni mi farkettiniz oradaki vaziyeti pardon , kalifiyesiz dogru durust turkce konusmasn bilmeyen , medeniyete yeni inmis calsan tipler var.hizmet yok , kaba hareketler .
tutunacak dal isteyen varsa ... . neyse
@ user kanka kara kasl kara gozlu olmas susmana yeterli bence ; )
@ user berna hanm hattmn uploudu cok yavas kullanamyorum yardmc olurmusunuz
ask adam inletir dert adam soyletir sayende oldum dertli derdindeyim
keske hayatmza girenlerde ek tercih hakkmz olsayd
devrim topu kafama atmst dusup merdivene carpmstm ben sonra fskr fskr kan olmustu yer . 6 dikis atmslard kafama abv . simdi bunu gorunce duygulandm .
hayvanlarn zekasn kucumseyenler hadi buna refleks deyin . dogustan kopru yapma refleksi.d
sozde fenerbahceli senes erzik ckms tvde roportaj veriyor . hayat boyunca fenerbahce  ye gram faydasn gormedim federasyondaki cogu fenerbahceli ... ...
hatce teyzemizin boncugu bugun hayatini kaybetmis . haberi aldigimda icimden bir parca koptu .
@ user khk lilar kanunen oy kullanabilir ! eger suriyeli kullanabiliyorsa ! khkli tc vatandasi kullanabilir ! sizin hakkinizda suc duyurusunda bulunmak gerekir aslinda
@ user yarsn halletmis oluyorsunuz ... . ) simdi uygulama faslnda sra ...
hangi orospu cocugu benim twitter hesabm ele gecirmeye calsyor ? iki gundur hesabm donduruluyor ! kimsen s*ktir git ! benim mutevaz hesabmdan istiyorsun soysuz pust ! benim bir hanmefendiye kufrettirdin aq !
@ user @ user soyle soylesek sonraya braksak tebrigi bir atasozu derki :  hele su toz duman bi daglsn . bindigin atm , essek mi anlarsn ... .
kafir miyiz lan bizden topcu almyonuz @ user
@ user soygun icin akp demek insaat demek insaat demek vurgun demek olay
@ user sorulur . cehennem denilince akla neresi gelir . tabiki ali samiyen
@ user hayrl olsun devam gelsin insaallah ( avengers muzigide guzel olurdu )
@ user karar ver artk ! durum gittikce zorlasacak ikimiz icin ! ! !
tarifsizligimi alp , ofkeme gizliyorum krmz nabzm tutuyor , agt yaksmad yuzume ondan yanyor canm ... . yanyor iste , yanyor ...
21.yuzyl turkiye'sine yaksmayan ucuz hesaplar dunya dijitallesmeyi konusurken acemi birliklerinin oldugu illere 21 gun asker gonderip kalknmann hesaplarn yapyoruz . # egitimsizsonbedelli
@ user kalpleri aydnlanr , farkndalk yaratr : )
kadar tembel bi milletiz okumuyoruz , ogrenmiyoruz , duyduklarmza inanyoruz kotusu yanls ogreniyoruz , aptal oluyoruz umarm bi seyler degisir
guzellikler yukleniyor , yuklenecek . sadece sabr .
simdiye kadar benim ustumden yasadg hayat devam ettirip , anne babas ( aslnda hicbir bok olmayan ) zamann bes kurus etmez koltuklu pezevenkleri tarafindan kayirilmis olan zekasiz fahiseleri yedirip onlara caka satmak icin beni omru boyunca kullanmak istiyor .
aziz yldrm bugun ali sen'in esinin cenazesine gitmemis , bizde burada millete fenerbahce baskanlk kakam onemlidir , saygszlk etmeyin anlatyoruz . baskann kendisinin saygs yok .
ben bisey almadm . doktor ben iki yldr grip olamyorum . adam gripleri ozledim yav
@ user keske hic bjk li olmasa cektiysek kendi insanimizdan cektik trabzon 2 konya 2 sivas 3 bizim kendi insanimiz bizden 7 puan calmis olsun
hayatmdan okadar sey gittiki senin lafn bile olmaz
yeni bir bilgi istemiyorum beynio boyle kalsn
ifsam m ckt bi anda takipci yagmuruna tutuldum
pes etmek tarzm degil , sen savasmaya degmezsin .
@ user hatta senarist ben oldugum halde ben bile gitmem kadar diyim
@ user @ user @ user tivitin altnda isin varrrrrr bi git
# cbdanogryeni40binatama 80 uzeri puanlar atama bekliyor 2017-2018 40 bin yeni atama cok sabrla bekleyenlerin hakkdr @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
bi akskanlk olmus instagram kesfette gezerken gordugum bi boku kaydediyorum , kaydedilenler ksm bildiginiz carsamba pazar
merkez bankas % 17 olan faizi % 24  e yukseltti , olan zaman garibana olacak . dolarn atesi dustu , dolar eridi filan diyenlere , dolar seviyelere 3.50  den geldigini hatrlatrm . ksa vadede dolar yine 7 liralara dayanacaktr , faizi arttrdgmzla kalrz .
herkese sabah programlarndaki guunaaayyydnn cunku snavm cok guzel gecti
baskalarnn hayatndan ders aln . insan butun hatalar kendi yapacak kadar uzun yasamyor . tolstoy
canmn istedigine yant veriyorum istemedigine yant vermiyorum cok yogundum gormemisim koca bir yalan arkadaslar ben canmn istedigi mesaj acp acp 30 kere falan okurum gormeme imkanm yok
@ user @ user sizin zihniyetinizde olanlar kaybetti dersek dogru olur .
deli deliyi imam namg bulur insallah yenisezonda asfer # siyahbeyazask # asfer # birceakalay # ibrahimcelikkol
he canm kac kere tramvayn altnda kalyordum . kafan yerde gez sende .
yag yakmna yardmci herseyin icine tarcn katyorum suan
@ user basaksehir bjk bizim standmza gelecek , asl onlarn isi zor .
yasanlacak yersin insanlar geri gelmese
@ user kanak basketbolda yenildik futbolda yeniyoruz gunu not al bisey yap amk
@ user asla sukunete ihtiyacimiz var bi hemsehrim olarak bence olmasi gerekenler oluyo .. yoksa ince bi sms le veda edicek adam degil .. sakin olalim umuyorim yarin guzel bi gune uyancazz temennimiz insallah
bi isim olsayd # birlikte1maysa giderdik evet # yasasn1mays falan derdik yok maalesef
@ user kalplerimizi acmay ogrenirsek , herkes , hatta bizi deli edenler bile , ogretmenimiz olabilir .
@ user ltl surlarn dsnda oldugundan zaten kategori ds ayn zamanda kampus biciminde ayn anda birden fazla okulun bir bolgede yogunlasmas yine onemli faydalar getirir . bence fikre sahip ckarak mekan konusunu biraz dusun
kafan yastga koyuyorsun aklna gelen igrenc cevab belirsiz sorular ? gecmis mi gelecek kaygs m ? dusunuyorsun dusunuyorsun isin icinden ckmak imkansz . sonra camn kenarna gecip bi sigara yakyorsun tekrardan dusunuyorsun .  adaletin dunya  .
@ user belkide enfazla elestiri yapan kisiler den birisi idim.akyaz stadyumu uclu cektir men yer brakp gidiyorsun yolun ack olsun kendine iyi davran
gerci ben istemiyorum artk kimseyi , evden dsar dahi ckasm yok , markete bile ckmak istemiyorum
ben mutsuzken arkadaslarimin ay eglenmesini dogru bulmuyorum
guzel sikis varm boyle sikismek isteyen clgn balkesir
@ user e yapsn peki orda turabi takm arkadaslarnn desteklemedigini iddia ediyo merve iki sembol oyununda destekledik seni sikayetini dile getiriyor . cok dogal .
@ user akrep seytannda vicdan gezer acep.. vicdanli burclar terazi basak balk tr..
tatl su kaplumbagam napyo
uzerindeki olu topragn sadaka vererek atmaya calsan koca yurekli forvet ( ! ) ali koc zekatn iyi hesaplarsa fener ligde kalr .
kutuphane 97372828 saattir falan onlinem.. yarn 2 adet snavm var ... arkadasm sey dedi once  ganka canm firingls istedi yeaaah  yand hocam yand motor yanyo hocam motor
ortalama alt econ 101 ogrencisi snav kagd okur cumhur ittifak ekonomi politikas izliyosun iyi cringefest .
adem yapstrsana muhtesem sag agannlan
deli dj dikkat sesleri dinliyorum ucuz japon yapstrc koklasam guzel kafa yapard .
@ user @ user @ user @ user eminim fatihtezcann tarih bilgisinin 1000de 1ine bile hakim dwgilsindir . okudugu kitaplarn 1000de 1 ini dahi okumamoss dr . iftirac oldugunu iddaa edebiliyorsun : ) )
@ user sen olsan seni yerdim devam etmesini bekledigim tivit
imkanszlklar sadece , , henuz ogrenmedigimiz seylerdir..
kayglar , uzuntusu , hayata baks.. sradan insanlardan farkszms . kotusu karakterini sevdiginiz , anlam yuklediginiz insann , sradan insandan farksz oldugunu anladgnzda , geriye hicbir sey brakmadan yok ediyor hisleri.. # hayat
tarafsz bi vicdana sahip degiliz..
develer colde diken yermis , yedikce agz kanar ac hoslarna gidermis . hikaye bana cok tandk geldi .
rica etsem rt atp cok kisiye ulasmasn saglar msnz ?
basortulu kzlar gitmisler jdkdkfkkf yavrucum bunlar sizi cig cig yer yagmurdan kacarken doluya tutuluyosunuz
eger seni krdysam darl bana sonra yine bars
@ user orda sineklerle mucadele edemeyim pes ettim ondan
@ user kravat indirimi vard simdi yaksklk indirimi ( aff ) olacak demekki adalette gun gun cag atlyoruz hos
@ user iskembeden sallama boyle olur ! ! dedelerinin matematikte iyi oldugu slam aleminin durumunda bellolir zaten ?
arkadaslar ozur dilerim sansimi sikebilir mi
@ user @ user @ user day zaman el opeceksen soyle hazr bulunalm
@ user 70lerin buyuk rap yldz anton singletonkz arkadasn oldurup mangalda pisirmis sonrasnda arkadaslaryla ziyafet vermistir ,
@ user @ user @ user @ user 11 . erbakan hoca a.gul icin onun beynini siyonistler alms derken temel bey abdullah gulu methu sena edip sp nin bas beyni yapmak icin crpnyor.. dolayisiyla araba gidiyor gidiyor amma yoldan raydan ckms ucurumaa dogru hiizla gidiyor ..
@ user umurlarnda m ? fetocu olur pkk'l iyi ihtimalle hdpli gezici
giden asklarimin ardindan aglayamam ben boyle yas tutamaam , ,
hayr diyin lutfen buna . sahipsiz hayvanlar , belediyeler tarafndan toplatldgnda sonlar bakmszlktan olum direkt oldurulme oluyor . sokaklarda hayvanlara belediyelerden iyi baklyor . hayvanlarn toplanmasna kars ckalm lutfen
seninle alakas yok ben yanmayan cakmagada boyle srarcym .
@ user hala sikayet mi ediyosun sen yaz tatilinden sonra
@ user hayr , fiziksel ozelliklerden degil zekadan etkilenip uyarlmak . bilmen gerek herkes herkes sapyoseksuel artk cunku : )
insanlarla tartsmaktan bir seyleri anlatmaktan kadar skldm biriyle tartsacagm anladgm an konu hic konusulmad sayalm diyorum
@ user k sen degil onlar kendilerine ceki duzen verecek
aile vakit gecirmenin ad zamandan beri yalnzlk oldu gencler
@ user anneler oyle malesef benimki ben hic bi sey bilmiyormusum davranyo cjjdjdjs
@ user @ user sayn hocam vera hanm savunup magdur teranesi sozune alnanlar toptanclkla kars tarafa koyarsanz ben kast sistemi soylemi dogrumu derim.yazar yazdg kelimelerin gidecegi yeri hesaplamal dsardan iceri girilmeden ogrenilmez.halkn arasna inemeyenler halk anlayam
@ user abi arap adamn tweetini gordun dun geceki
zaman evvelde seker , mensucat , demir celik fabrikalar vard.beykoz kundura fabrikas bir ara cok guzel iskarpinler yapar idi . eskidendi . ...
@ user kzmmm allah bos adamlarla mesgul etmeye bile degmezzzzz son 2013te sampiyon olmus kendi takmlarnn yanndan bile gecemedigi finalde utanp susacaklar yerde bi sampiyonluk kutlamas yapan salak bir topluluk
12 saat sonra , 11 saat boyunca ucus . hazrm snorlaxm tavsanmla
karn buyumus birbirlerine . dunyada kitaplar # deligibiseviyoruz
@ user sadece bozuyuk subesinde corbada ckaryorlar , corbalarda harika ... .
# kucukpenisli ler dm ack yazn bekliyorum
su slimaniyi izlerken tuylerim diken diken oluyor
kendimi surekli bir asla derken bile keske olsa umut ederken buluyorum
zaman bir tren cglg duysam icime elveda szm geliyor
@ user @ user tebrikler baskanm yemin ediyorum kadar sevindim bilemezsiniz antalya dan slmlar basarlar
@ user tansu ciller yenikap  ; milli suurla gelmis . ak partililer ; gemis olsun , secimi kaybettiniz . cannz skmayn ; demokrasilerde muhalefet iktidar kadar onemlidir .
@ user nice mutlu senelere pastay uflerken tutacagn dilek belli oldu
@ user cift dikis pesinde ihtiyaclar oldugundan degil ! srf cbaskanna gcklk olsun
# xu100 # borsa ogleden sonra art olmamas icin bir durum yok .
evleniyormuyuz evlenmiyormuyuz tabiki hayr serefsiz vedat # nefesimol
@ user ask olan insanlarn gozlerinde bir slt belirir sltnn kaynagn nedenini bilim henuz cozememistir ,
gunu not aln . harika seyler olacak.. @ user
@ user pkk yazp lanetlemiyorsun ? yarn sorarlarsa sehidin ailesine diyeceksin ?
@ user cuma mubarek gun ondan herhalde
irem vminin cocuklugunu paylasyor paylastkca ben paylasyorum al gece gece yine duygusallastm
uzun bir sure ben senin iyi bir adam oldugunu savundum , sonra soylediklerini duydum , yaptklarn gordum artk yuzune bile tukurmem .
2 ay once yaptrdgm kameram yine bozdum vallahi icim yanyo
@ user @ user tabi cunku mikemmeliz guzel biziz
@ user @ user @ user @ user @ user huseyin cesaretin varsa yan hesabndan degil orijinal hesabndan yaz ulan anneni mi siktik dayatan orospu cocugu sinir ha
@ user bol sanslar sevgili kardesim . yazdgn gelsin insallah .
turk istihbaratna , kucak acan , kurt katillerine ses olan hainleri takipten ckaralm . paylasalm .
size bir turlu anlatamadgm : bir gun hayatmdan ckp gidecekseniz bosu bosuna ruh halimi , yasam tarzm degistirmeyin
@ user adana olanlar mesaj atmas yeterli profil bana aittir sormayn artk
uzuluyorum iyisi boyle
cok konusmak hic konusmamaktan iyidir bence
@ user gunaydn hayrl sabahlar ulkemiz milletimiz icin iyi bir hafta olur insaallah .
@ user itin akl olsa tasmasn ben tutarken saga sola havlamaz
@ user ilk dinledigim bts sarksyd sozlerine hic bakmamistim evde money money geziyordum . sozlere baknca husrana ugradm kdjdjddjdjdk
saat 5 uyku 0 mac devam ediyor
bugun sundan hakl bi soz okumadm ;  kibir ruhumuza cadr kurduysa , bir musibet esikte bekliyor olabilir . 
@ user messi mi tabi basarl olur
@ user kenarn dilberine bak seni alr tezek gorunumlu
@ user gecis imkan varsa beni kat oraya +1
garsonlar kole degildir orospu cocuklar haberiniz olsun
@ user keske devlet senin onaylasa
@ user midem yine bir buland yaa..
klcdar senin kadar adam yoran birini gormedim ben
feto'nun gelini vs. pelikan gelini . ordan cekirdek uzativerecek var mi ?
hergun ayn seyi yapp farkl sonuc beklemek aptalktr.. oy verip sefer olacak diyenlere gelsin..
@ user *onaylamak icin basn sallar spreyi dikkatle bacaklarna skar . kendilerine donen birkac cift gozden rahatsz olsa umursamaz carmen'in kulagna yaklasp fsldar* sana bakyorlar . rahatsz olursan vurup indirebilirim *kkrdar geri cekilip kremi bacaklarna +
yuzunu severken tutup avucumu opmesi ... neyse hayal kurmayalm .
oturup beklerken sinirlenip giden musterilerden olmayalim dedi yarim saattir kafenin sakinlesmesini bekliyoruz
bebek arabalarnzdan nefret ediyorum . otobuse bebek arabasyla binmenizden nefret ediyorum . 4 tane bi insan msnz .
babamn savunmasz halini kedimi severken gordum . once halya yatms  kustun sen bize gel barsalm  diyordu lfldlfkrlfksfjs
herkesin guveni 9374739393kez falan krlmstr
@ user ilginizden dolay cok tesekkur ederim sayn baskanm
@ user onlar birgun calsp 3 forma alabiliyorlar 3 gun calsp 1 forma alabiliyoruz
sabah sabah kadar gulmeye gerek var myd cidden
hic biriniz beni anlamayacaksnz . cunku sizin yasamak istediginiz bir hayat vard onu sectiniz .
@ user oha cok iyi fikirmis lan
@ user kanka dellendin birden amk
@ user canm sen sutunu icip yatman lazmd
@ user # onemliolan umut verdigin kisiye gercekten umut olmak umdugunu vermek . # bedelliaskerlik ailesi olarak 21 gun iptalini sadece gurbetcilere degil ulkemizdeki genclerede verilmesini istiyoruz . lutfen dikkate aln . gereksizdir kaldrlmas icin cok sebep vardr .
ben akllanmam , isteyen delirip yanma gelebilir .
@ user `` fakat mumtaz sen yine hikayeyi yaz , '' dedigi an efsanedir .
ispark zarar m ediyor mus ? yeni yatrmlar yapyorlardr , giderleri artmstr , doviz borclanmslardr vs ...
@ user sistemi on yllardr akl edip uygulamayan , sehri surekli santiyeye donusturen bizi camura toza bogan eski tum becerikli burokrat siyasilere sayglarm sunuyorum .
# kadnlarnyaptghatalar kafayla bir yere varlmaz kadnlar hatam yapar
lan cevrimds moddan cknca indirdigim tum muzikler siliniyo 500 kusur sarky seferinde tekrar m indiricem ben
@ user ataturk , cocuk esirgeme kurumu  nu ( himayei etfal cemiyeti ) 1921 ylnda kurmus kurumun koruyuculugunu yapmstr . ayrca tip kurumlarda toplu tecavuz olaylar hicbir zaman yasanmamstr .
bi 10 gunluk rapor alrm ( maastan kesiliyor rapor alnca ) tatil yaparm biraz , sonra geri isime donerim , araba , ev falan alrm . baska naapym aq
tam ellerin cebinde yuruyorsun boyle duygusal duygusal , pat ruzgar esiyo saln bozuluyo kapalysan hayat cidden zor
h h evet inek degilsiniz . sadece 15 tatilde 15 soru bankas bitirmek kucuk hedefleri olan sradan ogrencilersiniz .
@ user size dm den surekli yazyorum donus yapmyorsunuz ? ? ? ? ? ?
@ user degisik insansnz be emre belezoglu kosmuyor oyun kuruyor pas atyor arada bir kosuyor falcao forvet isi zor leminay alamaynca avc istememisti diyonuz gercekten komiksiniz bidaha kadar komik olmayn
tpk eski , ackl hikayelerdeki yalnayak , karl yollara dusmus , yetim bir cocuk yurek . nazm hikmet
arkadaslar matematik calsmam gerek ben the heirs izliyorum umarm snavda heryerde calan ostun sozlerini sorarlar cunku ezberledim
@ user @ user cok sert bi cevap geldii
gunes , okyanuslardaki suyu yukseltiyor , ruzgar bunu mukemmel denge kurulacak sekilde uzak bolgelere tasyor.bunu istedigimiz yer zamana gore duzenleyebildigimizde hayat verici sartlar kontrol edebilir ; kurak colleri sulayabilir , gol nehirler yaratabiliriz . ( nikola tesla )
yanls m duydum haberde 225 ak parti uyesi kamu gorevlisi olmayan sandk baskan ysk toplantsnda 5 saat tartsld m dedi . ayrca 7 uye 5 saat tek kelime konusmad dendi # herseycokguzeloiacak
rockefellerci kanadn kendine gore hakl sebepleri vard . turkiyedeki insanlar istihdam bekliyordu . onlar rockefellerci gorunmese ; turkiye 1970'lerde ic savas yasayp bolunurdu . zira tam bir ates cemberinden geciyorduk .
uyandm , hayat cok seviyormus
karpuz secemem guzel ritim tutarm
@ user @ user benim gelecegimi senin cahiller belirliyor , kafay yiyorum . iq tek haneli olunca maalesef boylr oluyor
@ user koskoca ramazan bitti hala kupa alamadk hic alskn degilim bunlara
@ user turk kime denir anayasa belirtilmistir.herkesin alt kimligi kisinin onurudur , serefidir.bu vatan hepimizin .
@ user cekiyorum derken fotograf ablamnda diyosun demi ?
agzndan ckan kul bilir . kalbinden geceni allah bilir . kalbinden gecen le dilinden ckan ayn olsun ... ..
bekledigimiz mucizeler asla gerceklesmeyecek , iyi geceler .
@ user oyledir kankacm sen merak etme istersen git bak
@ user 85 yllk merkez ilac , merdiven alt sahte dezenfektan firmalarnn dahi urun vermedigi universite hastanelerine , ayrmclk yapmadan , fatura tarihine gore odeme yapmalar halinde ameliyat icin ihtiyaclar olan antiseptik-dezenfektanlari ekonomik fiyatlarla vermeye hazrdr .
merhaba hanm efendi cok salaksnz sizden once nefret etmis miydim
mays aynda kongre vard saygdeger degisim onculeri zaman neredeydiniz ? caglayandan toplayamayacaksnz kulubu gidisat zincirlikuyu @ user @ user
mecliste dota2 turnuvas yaplma olaslg fazla
@ user bum bum tam tam yada tam tammi bum bum muydu aman caciksa iste
birilerine karsi cok iyiyim yada cok kotuyum , kesinlikle ortasi yok
@ user sen ulkenin yalanci uyusturucu kullanan birisin . tedaviye gittiginide biliyoru . peki komsu kizlarin silayi adam bagirta bagirta dovuyor mesajlaridami yalan serefsiz pezevenk
keske yaya gecidinde carpsan agzm yuzum daglsa
@ user @ user dostum megapikselli fotograf cekebilme olaslgm dusuk sende olursa haberim olsun
@ user @ user bedava morfin kaynag oldugundan haberimiz yoktu bilseydik dumduz deli degil kanser olurduk
uyku umrumda degil leon , ben ask istiyorum olum..
@ user isteginizden haberim yoktu seyda vefat edene zihni berrak konusmas akc idi
@ user numaram var , watsaptan fotonuzla yazn lutfen
degerli adam icin seref , hayattan cok agr basar.. [ shakespeare ]
@ user genelde devlet kyk yurdu yapma taraftar degil ogrenciler cemaat vakf yurtlarna gitsinler istiyorlar sonra feto orgutler olusuyor aglyorlar .
fethiye'de stresi varki atsinlar , deniz isinmadi , karpuzun tadi gelmemis , havalar erkenden sicak yapti , klima tekliyor havuzami girsek telasi stres yapar dogru ; )
@ user @ user @ user sogan fiyatn anlamas icin batda iyi bir egitimden geciriyorlar insan . ekonomi egitimi almayan turkler hala sogann sudan ucuz oldugunu sanyorlar .
@ user sen yaznca bi bakaym dedim yuh demeden gecemedim
simdi ben biraz gec kaldm soyle mi oldu ? ulas actg fake hesabn adn degistirip sonra hesab kapatt m ? dogru anladm
@ user @ user yaw bide soruyon '' cok olmus '' : ) ) 2 saat te 63 twit attysan eger ... sen savura kadar 120 twite ckarp kendi rekorunu egale edersin : ) ) yaw taraf aslan kafas oldu : ) )
@ user @ user @ user @ user @ user cok emin olamadm ben sahsen
sevgili dc guzel karakterleri oldurmemeni anlarm black canary falan bos yere olup diriliyo gerek var
@ user sn.vekilim , saglklar kolaylklar diliyorum . 9 nisan sal gunu genel kurul var . onumuzdeki hafta askerlik kanunu icin milli savunma komisyonu toplant ihtimali var m ? tesekkurler , sagolun , varolun .
@ user @ user turkiye isini hakkn yapan kac devlet kurumu var torpil alnan memurdan beklenir kimin hakkn savunur devletin m yoksa sahsn m
arayan soran tebrik eden herkese cok tsk ederim kulturlu ev kzlgndan baba evine atanan ogretmenlige terfi etmek uzereyim ...
gunu guzel kapatmak amacyla 2 banko geliyor
@ user belediye binas bile iyimser oldu bence..
delleniyom bak delleniyommmm isyan cikaricam 1. mel isyan devami gelcek 2. si yolda
aksam bir arkadasa ciftlik bank olayn anlattm . `` salaklar '' `` gerizekallar '' demeden anlatmak cok zormus gercekten
anketi yapan program sizsiniz ckan sonuca sayg duymanz gerekirken adn bile yeni ogrendiginiz 2 saniyelik bir videodan gordugunuz kadnn size gore guzel olan kadnlarla ayn liste bile olmamas gerektigini soyluyorsunuz e sorarlar adama amk sen kimsin # hakanural
ay tutulmadan evvel gokyuzunde kadar net parlyordu tum gozler ona kayyordu , suan kadar kara gozum hemen altndaki turuncu yldza gidiyor . iste kadar basit ! # kanlaytutulmas
@ user ayakkabi giydigi icin tahris oldu demekki
@ user ben eylul yas 20 denizli merkezdeym yerim var atm den para yatirma felan yok ucreti yuzyuze elden aliyorum tek seans 150 2 seans 250 resimler bana aittir 08199134181 # denizlieskort # denizlisex # denizli # denizliescort # denizligenelevi # denizlimasaj # denizlisikis
@ user omru uzun olsayd keske sonrasnda 60 sene zor yasad
@ user ben cok guzel taklidini yapyorum hangimiz guzel yapar merak ettimshndnd
su sans denen sey var ! .. sans , yanndan gecerken fark edebilecek hakkn verebilecekler icin gecerlidir .
@ user @ user ismailaga cemaati menzil cemaati hukumeti destekleme karar ald bunlar problem degilmi ? ? ?
@ user @ user @ user iban verem , atesle 500 kaat gelim
@ user @ user gecti artk . ankara mankara hikaye . halk genel secim ister zaman . akpliler bile rahatsz
butun gece sigara icip twit okumaktan midem buland amk yaaaaa
@ user @ user bence oyle olmayackt bogma ksm olmasayd ecem sevgisyle alpi iyilestrebilirdi beraber savasa bilirlerdi zorluklara kars tabiki kadar kolay olmazd bi sekilde yoluna girerdi dusunuyorum kadar uyumlu yaksan alev alev cifti harcayarak yanls yaptlar bence # ecalp
1 haftalk seyahat icin kucuk bir valiz hazrlayaym dedim kucuk olarak ayarladgm bile buyuk oldu
@ user tobe : d bir ay kald . sonra insallah ali baskan gelecek
@ user amel defteri kapand adamn cok kotu oldum
sevgiliyi tasmayla havalimannda dolastrmak m ? ... neyse hayal kurmayalm simdi
@ user merhaba sevgi kerem mugla tek erkek uyarm
sana deger verip ask bulacagma x  e deger veririm y  yi bulurum iyi .
ikinci cehalet kur  an  kerim yahudileri h r i s t i y a n l a r  inancszlar inancndan dolay oldurulmesini
@ user zarar etmesin trade etmezsen
@ user rica ederim cicim demek keske sk gorussek sana dedi kadikoyde okul ac
@ user seni cok iyi anlyorum aokqmskqks
yok hic magazin haberi falan muhabbet edelim beyler yapmayn be vardr b seyler
@ user sen bi videoyu nassil yaptin allah rizasi icin bana soyle ben senin kralligin karsisinda senden ilham almak isriyorum majesteleri
allah'm sefer hoslandgm kisiyle baslamadan biterse cok uzulurum
@ user @ user yazk vatan sevdasnn onune para , makam sevdas geciyorsa feto'nun farkl bir versiyonunu gormus oluyoruz ...
hayat devam ediyor . ad olursa olsun devam edecek bin dusseniz bin bir kalkacaksnz . hayatta tek gercek olum . zaman gelince tecelli edecek . hayat sizin nasl bakarsanz oyle yasayacaksnz .
@ user hakaret yaptm anlamadim
birinin evini aryoruz annem cok yardmc olarak sey diyo 3 katlyd ev diyo butun evler 3 katl
@ user abi ayfon kime nasip olur insalah
iste dogdugumdan beri sahip olamadgm uc yetenekten
@ user ersun hocamn gulusunu gorunce neselendin sen di mi ( asr haklsn )
kendiniz olun , baskalar zaten var .
@ user surekli fotomac ( ! ) gazetesinin idda  larini ( ! ) paylasirsinki anlamiyorum !
@ user @ user gerektigi yerde onlarda sorguluyorum soyluyorum size soyledigim onlarda elestiriyorum baz noktalarda
isgalci israil tag aclms ... filistin isgalciyse ?
@ user # bets10 turkiyem ilk yari 1.5 ust olur bence
@ user guzel ask sevgi sozleri ksa bir surede
@ user ruyadan baska bir iletisim arac kullanlmyor ?
hayata piladtsk catal olarak gelmek isteyenler amacnz sizin tam olarak . tek kullanmlk sonras cop olan biseymi olmak istiyorsunuz
sevgili olduktan sonra skyosa uyandr belan gelmisini gecmisini
su an kavurma patates kzartmas yiyorum iflah olmaz bir obezim
@ user merhaba istanbul evliciftler evli dul olgun dolgun bayanlar guzel cumartesi gununde guzel bir hafta sonu birlikteligi yasamak isteyen full musaitim takip edip dm atmanz yada aramanz05425516194yeterlidir semt fark etmez guven sayg hijyen oncelik olmak uzere beklemekteyim
@ user @ user krbaclanmak turkiye oyle bir yer degil . vergini oder gecersin . yaknda genel evler kontrol altna alnacak demedi demeyin . devlet saglam para kazanr
@ user yaa 3 kere okumusumdur benim favorilerim arasndadr eroinle dans son yurekler olur favorilerimden
@ user rabbim bizden uzak tutsun , demir paradan bozuk insanlar !
@ user benim limit kalksin atcam sna bunun bi karslg olmali fgjafgjafhka
feysbuku `` tum verileri sil beni yalnzca etkinliklerden haberdar et '' moduna almak istiyorum .
isci gununde evde is yapmak ...
gune tek gozum kapal basladm , gunaydn .
antibiyotik alerji yapt ben su an hastanelik oldum . anlk hastaneden bildiriyorum
darbelere lanet ... . zira `` kotu demokratik idare , ey iyi darbe idaresinden iyidir '' diyenlerdeniz inananlardaniz ... ..
adm basna 25 erkegin dustugu bir yere gidiyorum makine gemi fakultesine
amasz fakatsz kadro istiyoruz kadro gelen kadar 3+1 gelecekse adaletli bir sekilde tum herkese gelmeli . @ user @ user @ user @ user @ user @ user # sozlesmeliyikadrodaayrma
@ user haddin olmayan meselelere burnunu sokmamay basta ogreneceksin bir guzel . sonra burda milletin coluguna cocuguna beddua edeceksin . hepinizden igreniyorum
@ user @ user abi ekrem baskan yeme lutfen
bahar bekleyen kumrular antalya  gunesi bekler olduk kac gundur
@ user allah rahmet etsin ziya uygur hoca laikligi felsefi bir sekilde siyonizm adl calsmasnda masaya yatrarak dusunce dunyamda cgr acanlarn basnda gelir
hatayspor-gazisehir mac pozisyonu yuksek mucadeleye sahne oluyor . macn sonuna dogru iki takmda dusus olur..
lucescu sipktir git a.q adam yannda tupcuyude gotur ..
uc yasnda oldugum icin havalardan korkuyorum
@ user reise ak partimize zarar verdigin icin dunya ksa mesafe krmz isk ceza rekorlar mucidi oldugun icin , fettosilerin yol gecen han oldugun icin davamza zararlar verdigin icin hakkmz helal etmiyoruz
ysk'nn utanc tablosu : sadi guven erhan ciftci muharrem akkaya cengiz topaktas kursat hamurcu ilhan hanagas yunus aykn faruk kaymak refik egri nakiddin bugday zeki yigit 11 hakimden 7'si hukuku hice sayarak demokrasiye buyuk bir darbe vurdular . # herseycokguzelolacak
@ user oynatacaklar zaten bizimkilerin bastrmas lazm.6s aleyhine olsa yanmst ortalk
@ user adam gs formasn giyerse kirletir yuzden almayalm falcao'yu .
gogsumun sol yannda kalp sakladgm sensin .
resmi siteden teknik direktor hocay gorunce opmek icin sraya girmeler tarih ali kocu yazacak parasyla rezil olacak
@ user cok tehlikeli bir cumle
@ user hocam twitter kaynyor , iki kz birbirini ifsa ediyor , ortalk karst sen hala bilim , teknoloji , uzay diyon . artk entelektuel camiann topluma karsmas lazm . lutfen .
arkadaslar bir insanla yasarsanz yasayn dusman olmayn buyuk serefsizliktir kendinize bile ihanettir tabi bunu anlayabilecek misiniz bilemem
ben artk yldz tilbe ' nin vazgectim dedigi ksmdan sonra ; vazgectim yapamyorum artk ksmna gectim
avrupa yazdg sozlesmeyi artk okumuyor , uygulamyor . hatta ileri giderek snrlarna dikenli jiletli teller cekiyor . # insanlgnmedeniyeti
trendyol bildirim gonderip durma artk param kalmad
@ user eger cember tamamlanp kusatlma olursa sehiri bombalayp dumduz edeceklerdir . kadar dogru oray savunmak ?
@ user @ user cok erken degilmi vakit vard
ulan bicim ulke oldu buras ... kimse normal yollara basvurmuyor ! herkes bi provokator , herkes bi belalt calsan gevsek olmus !
adalardaki tum frnlarda ekmek 1 tl 75 kurus..
dunyann guven verici seyi degil mi yaa sadece sevgililer icin dusunmeyin ; arkadasnla , annenle babanla kardesinle # 12nisandunyasarlmagunu
@ user sayn avukatn ozelden size bir kac paylasm gonderdim ... bakarsanz sevinirim
@ user dogal hali gercekci seksiydi . simdi porno yldzlarnn gogusleri olmus . bence orjinalliginiz farknzd .
jaeminin sacnn pembe oldugunu dusunerek uyicam . iyi geceler
ii . abdulhamit'in 1906'da  sahsi vergi   hayvan vergisi  biciminde iki yeni vergi koymas uzerine anadolu'da vergi ayaklanmalar baslad . kastamonu , erzurum , trabzon , sivas , giresun , kayseri , bitlis'te halk ayakland .
@ user bana ay 78 tl internet paras alms 6 gb nasl bitti anlamadm
@ user yaptklar pisliklerin ustunu ancak yine yalan soyleyerek iftira atarak kapatacaklar bir sey bekleme
@ user yagahahaha feto kardesim diyosun hakan sukurunuz hakan unsaliniz arif erdeminiz kardesim ?
@ user @ user dikkat edin  bedava  yemekten degil cesit bollugundan utanyor . soyle mutevazi 100 ceside falan inerse sorun yok .
ben hayatm boyle yarm kalma hikayesi gormedim yaghaz fandom sukredin aq sarldlar dizi bitti
1999'da ckan yasa hakkmz gasp etmis duzelten yok . emekliligi hak etmisiz eden yok . yaslyz is veren yok . gss sigortas paras istiyor devlet , bizde para yok . bizim bir sucumuz yok , bizi hallere dusurenlerde insaf yok . # eyt @ user
benim dsmdaki isimler hic guzel degil : ) : ) : )
@ user ben asr dzda manyakm sanrm
@ user @ user bisi diycem bizde onceden takiolesiyorduk sonra sacma sapan bir olayn oldugu ortaya ckt kactn gittin siteden yine gelmis ayn sacma sapan hareketlere devam ediyorsun fotonu begenmende sorun yok burada abazalardan ilgi toplamaya calsmanda sorun var
ali palabyk fenerbahce macnn neresinde hafta , varda marda yok iyi bakn.. !
@ user @ user aynen asko taklalm ufack tefecik boylee alstk zaten
konsol karssnda hatun beni meyvele demek ... allahm nolur nasip et !
su dogu perincek denen meczubun mal oldugunu anlayan varsa , bana anlatsn .
boudebouz buralara kelepir dusmez fransadan cikarcaktin onu kadro dsdr sorun yasamstr ancak oyle .
@ user aynen umarm kotuleri yasanmaz
lan cok tatl bir sey bunla oynayp hic sklmam valla
unlu olursam sizi tanmam kusura bakmayn hic
sey duze cksn cabalarken seyi cok camura bulad seyi unutun bunu asla unutmayn
yaz baskasyla gecirip eylulde baskasna siirler yazyorsanz sorunu aylar degil kendiniz arayn .
soforle birlikte gokhan tepe dinliyoruz . harika bir yolculuk .
kendini mesgul edecek bir sey bulup unutmaya calsmaktan normal var aq boku burca baglyorsunuz
@ user sen triplere girdin lan yine
@ user yaa ben nalan seviyorum hahahahahah
diyor zeki muren ,  beklesem sacma aklar dolacak , unutursam askma yazk olacak  iste ben boyle bir ikilemin icindeyim .
@ user @ user sizinkiler hic zam yapmyor guncellemeydi sahi gorurum seni dogalgaz % 30 giydirmeli odede beltura gitmezsen incilerin dokulmez kalorifer yanmaynca sikayet etme
otobuslerde kurulan hayaller gerceklessin.. iste zaman gercekten guzellesebilir .
@ user kusum sen bize ogretmen atamas ilgili haber var dedin gun boyu manifestoyu izlettin ... zerre guvenimiz kalmad sana ... iliskimizi gozden gecirecegim ; ) ) ) )
# bursaspor taraftar basary ozledigini nasl bir tribun gucu oldugunu bir gosterdi . bravo # bursa # salonagelsalona # potanntimsahlar
@ user valla bizde ac ay oynamyo can bogazdan gelirmis jsjsjs
takip edecek insan ararken aslnda sitenin yarsyla kavgal oldugumu diger yarsna kars onyargl oldugumu fark ettim
@ user eee tabi tum enerjiyi konserde harcaynca
dunku taraftar olaylarnn sorumlularn aryorsanz ilk mac acn izleyin souza q7 soldado pepe senol gunes tosic van porsia olaylarn hatrlayn iki klupte birbirini srmak icin yer aryordu olaylar noktaya geldi. ! !
yarn bodrum , guzel gelecek simdiden story tacizlerimden dolay ozur dilerim sevgili arkadaslarm .
cenk tosun senol gunes sayesinde sahada 10 kisi forvetsiz oynadk # millitakim
bursaya son 20 gun diyip vizelere calsmaya gidiyorum..
bir insann gelecegi guzel mertebe guvenilir insan olmaktr .
tabi sevmeyenlerde olacak . herkesi memnun etmek kahpelerin isidir
@ user kotunun hayrn gormek lazm allah insann karssna hayr isletecek kotuler ckarsn yeterki
@ user umarm kanada'ya gitmedigin icin pisman degilsindir..
 sen uyurken hasretin dokulur gecelerden sokaklara gelir yuregime coker 
@ user bazen umdugun degil buldugun olur..
@ user enes kanter , feto teror orgutu mensubu !
belkide sampiyonluk mac ! ! imparatorun ordusuna guvenimiz sonsuz . inanyoruz size aslanlar . # bugungunlerdengalatasaray
@ user @ user @ user hayr efendim avukat bile cubbesini giyindimi siyaseti konusamaz imam cubbesini giyinip takkesini takm ancak hutbede konusur twitirde ancak vik vik eder
belediye secimi yaplacak sadece devlet kanal gorev sorumlulugu net cizgiler var imamoglu kadar icimizde erdogan  a kadar olay buyutuldu uyann biraz imamoglu kontrol edin sadece olaylara dahil olmayn , suleyman soylu mevlut cavusoglu ust gorevde yetki bizde
kadar maln var kadar derdin var . # dolu yagacak dediler herkes telas icindeyken fakirler taktik cigaramizi heyecanla olan biteni takip ettik.fakirlik rahat yok .
@ user dunku alper degisikliginden sonra tiksindim adamdan . bi insann su durumda alperi oyuna almas icin beynini yitirmis olmas lazm
yalnzlk oteline yerlesiyorum eskiden yaptgm bir sey degil , itiraf ediyorum dolaysyla geceleyin uc kere uyanyorum yabancyla konusmak yeni bir sey degil nasl gulumseyecegini biliyor , senin degil..
pkk yardakcs koylerin kacak kullanmn kesemeyen elektrik dagtclar , 3 kusur lira borc icin kestigi elektrigi bir saattir acamyor .
@ user gunah isledinde bunlar basna geldi fener
sikem sokam yoklama alyor hoca pijamann ustune kot giydim okula kosuyom
tutmayn yol verin gidene gidene cevap vermem artk gucume gidene
son dakika : rusya yurt dsndaki buyuk ussu olan tacikistan'daki 201 . rus askeri ussunde , an itibariyle tatbikata baslad !
sknt buyuk degil , svelle tutulamyor
@ user @ user anasnn yannda soylese kesin terligi yer agzna..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user anadilini dogru yazamayan evrimini tamamlamamis maymun yine millete salak diyor . sizofrenlikte kacinci seviye ?
tam bitti diyorum dert guncellemesi geliyor yuregime
bayanlar nerdesiniz kimse yokmu dm atn sohbet edelim
@ user yoksa bunlar yasaklayalm m hoca ?
@ user hocam madde 4 cok onemli bence
allah kova burcunun bilmisliginden korusun gerisi yine bir sekilde halledilebilir
abi seni icerde unuttuk
@ user @ user iyi oyuncuydu orda belli ediyordu kendini burdada siritmadi
herkes okumak zorunda degil . okuyacak adam secemedigimiz , okumayacak olan secemiyoruz .
@ user peki bundan 50 kilonun altnda olan kzlarn haberi var m ?
uzuuuuuuun bir zamandan sonra yeniden
@ user @ user @ user turk bayragn ataturk'un resmini kamufle olarak kullanma aktrol !
@ user dogum gunun kutlu olsun mutlu ol senelerce..
yavuzdan yuzugu almamasn beklerdim , durup bosanmama konusunda srarl oldugunu gosteren bi iki laf etmesini beklerdim . zamannda bahar yapt , yavuzun kabalklarna , duvarlarna ragmen denedi . keske yavuz deneseydi . aybukepusat tolgasartas yavbah # yuregimyanar
@ user gerizekal degil islam dusman olmak lazm
@ user dogru bir yaklasm olsada , cok konuyu cozer .
imkan verilirse tekrar ayn hatalar yapmak isterim
gonul isterdi , goz goze geldigimizdeki gordugum dunyada yasayaym '
@ user sen bir atessin sga ihtiyacn oldugunu dusunmuyorum
@ user ulkede mustafa kemal'e laf soyleyen bir kitle var . size mi laf soylemeyecekler.bu kitle bir operasyonla topraklardan alnmadkca kanser etkisi butun iyi olanlar yok edecek . taklmayn bunlara . sevgiler
tarihe tanklk ediyoruz , sahit yazlmaktan korkuldugunu anladgmz gunler ...
tepkisizliginiz ruhsuzlugunuzdan degil arkadaslar , farknda olmadan kars taraf korkunc rezillesmis gozunuzde , alsmssnz sasramyorsunuz sadece .
sevmekle sevmemek arasnda gidip geliyorum . brakmakla tutmak arasnda . beklemekle vazgecmek arasnda . dunya boyle bir yer sanrm , yavas yavas tanyorum .
@ user ona ragmen cb oyunuzu vereceksiniz sizde bi acayipsiniz
simdi kadn cumhur ittifak lehine hdp'nin guclu oldugu yerlerde aday gostermekten vazgecmedi mi ? peki , hdp esas stratejisini `` akp-mhp fasizmine oy yok '' olarak acklamad m ? peki , piskinlik ? onur fukaralarnda utanmann zerresi mi yok ?
@ user omo , yoksa cumleden tekvando icin iyi oldugunu bunun benim icin kotu oldugunu dusunmeliyim ? sadece taklyorum , beni dusunmen cok sevimli bana guvenmelisin .
@ user duygusal yogunlukta olan insanlar cabuk sarhos olurlar ,
taahhut sektoru zararna dusuk karla m calst bunca zaman ? faizlerin yukselecegi , daralmann yasanacag gun asikar iken konut uretimine devam etme basiretsizliginin bedelini toplum odesin ? karlar onlara , zararlar halka . adalet mi ?
ev ici huzursuzluk sebebiyle ogunlerim 5dkya indi ( masada oturma suresi ) ayni sekil dewam ediyoruz spor vs yorulmaya gerek yok
@ user kardesim millet uyursa devlet uyur . milleti uyank olan hicbir devlet uyumaz . ayrca bir banka altyaps guvensiz para yatrmayn
@ user @ user iyi onlar yakmak icin burnunun dibine kadar yaklasacaklar.onlar yakacaksak termobarik baslkl muhimmatlar tercih ederim : )
seyi farkettim herkesi hatta kimseyi memnun etmek zorunda degilim geri cekiliyorum boyle gelen gelsin giden gitsin
@ user bosver onlar oyle guzellesiyodur elleme eglenelim beraber
kimsenin canm yakamayacag biryere defolup gitmek istiyorum cunku artk aclara dayanamyorum
@ user gda muhendisi olarak calstgmz isyerlerinde asgari ucretten bir tk fazla ucret alp isi yapyoruz . sayn pakdemirli  nin soyledigi 3 5 kurusa bakmyoruz calsyoruz . 4 yl boyunca aldgmz egitimin karslg ? # 5bingidamuhendisi 2
@ user turgut uyar'a farkl bir acdan bakmak icin ideal bir oneri sanrm .
# saldrgalatasaray frat aydnus senin mk penaltmz yedin . mac baslamadan yazaym
@ user haluk bey merhaba kahramanmaras ahpab kurucu yoneticilrine 2 irtibat icin mesaj attm cevap vermediler . saglk olsun
@ user @ user kesinlikle iplememek lazim taraftar gundeme getirince yorum yaptim yoksa cok haklisin
@ user @ user @ user kardes 3 gundur video bitmemis demek
beraber nato'ya kars ckmalsnz . yalnz elinizdeki pacavralar cope atacaksnz . fahiselik yapp , nato'ya alttan destek vereceksin sozde kurdistan pacavralaryla halay cekip nato'ya karsyz diyeceksin . host host ...
lan herkes bir sey dese saldrsam tetikte bekliyo
zaman sark butun cemiyetin # picemiyeti @ user
insanlar beni vazgecisimden tanr ite kopege diz cokusumden degil
# agustostaogrtek40bin herkes kendi bransnda derse girsin ucretli olmayalm atanms olalm .
dm den yurucem size yolu kapamssnz ...
insanlara cok uzak bir yerde umudumu , kaderimi yorgunluklarm ezberden okurken ; kendimi , kalbimi yitirdiklerimi yine kendimde unutuyorum . 03.05.2018 ismail sargene
@ user ucu guzel anlasiyorlar atlantik , in kullari
@ user sumezgenin kucugu havuzcu diyorki ayy saka yapiyir latife ediyor onune aticem kenfimi bayiliyirum ona felan kiskanmada simdi ben bunada sokup cevirsem derler dimii
dolar , euro hzla giderse yl sonu 12-13 lira . bizimkilerin bir sey yapmaya niyeti yok zaten
mary jane parcasn agzma hangi ingiliz takms olabilir ahahhaha lutfen gider misin mary pls
hala matematik bolumundeki oyun cemberinde olan isimler pesimi brakmyor `` ali deniz cem ekin busra '' bi ckn la kafamdan # yks18 # yks
keske herkes kendi isine baksa
@ user yalnz olmayan olmasndansa yalnz olman iyi bence ...
seni yerim ben sapsal sey
mecbur benexol alcaz uyumadan . kendisi insan olsa kesinlikle sevgilim olurdu
almanya'ya japonya'ya bakp mutlu son hayalleri goren muhalifler goruyorum beyler alman degiliz japon degiliz .
@ user kardo sen naptn bir anda kendime geldim
bolume gelince efsaneydi kendi kafamzda cok kuruyoruz arkadaslar anlayn kendi kendimizi yukseltiyoruz spoi teori derken boyle hicbir sekilde iflah olmayz valla bakn herkesin istedigi bir opusme halvetti +
annelik ister vahsi hayatta olsun ister olmasn annelikti , yrtc bir korumaclkt -beyaz dis @ user
@ user @ user insanlar , insanlk oluyor memlekette gelmis beni konusuyorsunuz amk trubun duyarllar ... derdi
@ user @ user pek degerli faruk hazretleri pasamzn dinamik dersi
kadkoydeki cicekci teyzeler , ciceklerini almadk ettiginiz beddualar tutuyor bir bir , pu allah belanz versin
gulcin grup  ye geri donse sevinmeyecek olan var m durust olalm
@ user tek kelimeyle yanitladim yanlis neresinde bunun amiiiiiiiiiiiin
sefime kvanc  n diziye onur saylak  n girdigini soyluyorum , biliyorum dun haberi ckt diyo herseyine kadar takip ediyo canm sefim
@ user gunaydn hayrl sabahlar olsun insallah
@ user @ user bayan kadn lutfen rica ediyorum su rkclk tan vazgecin yllardr zihniyet yuzunden iki oy fazla alamyorsunuz
@ user vallahi ozlettiniz , ben gitmek istiyorum brakmaya calsrken kilo alyorum : )
@ user @ user @ user zaten asbaskan degilmi 35 milyonu simdiye kadar vermediniz ankaragucu nu hale getirdiniz inandrc gelmedi bana
# sozlesmeliyemarttakadro mezun atama arasndaki ucurum giderek artyor milli emlak genel mudurlugunden # 5bin atama talep ediyoruz # emlakveemlakyonetimi @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ozledin mi sordular yutkunamadm bile
@ user beklenen yaplmas gereken bi hareket dars diger dusmanlara
hani demisler sabr tas olsa catlard , yurek iste bekler bilirsin .
@ user isn icinde seks varsa mekan farketmez
asi olmakla falan ugrasamam yastan sonra usenirim
@ user @ user enes'in bundan haberi var m ?
@ user @ user @ user bahsettiginiz bilgilendirme dosyas bakan beye ilgili genel mudurluge yaklask bir yl once sunuldu belirli periyotlarla konu baslklar uzerinden dosyalarla hatrlatlmakta sayn hocam . lakin ... neyse , simdilik soyleyeceklerim kadar .
@ user tag khk ilgili ? masum tutuklularla ilgili degil ? destek beklemeyin
@ user @ user aldin mi temiz don atletlerini ? ? mavi gokyuzune son bakislarin.. son yuruyuslerin.. son tweetlerin..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user cumhuriyet ithal var bunda yavsak oglu yavsak . medeni ticari hukuki kanunlarnda ithal yavsak konusuyon dumbuk . sen ilk once ulkeyi kuran kisilere bak yuzde 50 si dsardan ithal geri zekal ulkeyi kuranlar ithal gelmis laf ebeligi yapiyon
@ user 70'in ustunde yapamayacaksak harbi kapatalm gidelim dukkan cjaldjklg yalnz oyle bi yere atanmak , atanamamak kadar kotu olabilir
beyaz seyirciye diyorki varm diziyi izleyen uc bes kisi alkslyor geriye kalanlar eblek eblek bakyo gideydik # siyahbeyazask
@ user @ user sevsinler tabi . sap sap vurmasnlar acyo yazk bize
arabalarn kimlere tahsis edildigini acklamassa gosterinin bi anlam kalmaz.herhangi bir arabay oraya gotur.bu kadar basit.bir vatandas olarak ogrenmek hakkm.yoksa bir sovdan baska bi sey olmaz .
@ user kopek soyu , kurtlere verdigin zararn hadi hasab yok hain.soyun kurusun , insallah birgul ailece geberip gidersin .
bazen kalbimi boyle elime almsm avcumda skstryormusum daraldgm hissediyorum ...
shakira dan sonra beyonce- rihanna- inna bekliyoruz fikret orman dan .. ! 
@ user @ user @ user  ..rica ederim ablacgm.. gercek bu..
hac ozel tasarm dovmeleri kadar pahalya yapyorsunuz amk
# biroyhdpyebiroydemirtasa hoplaya hoplaya gidin sandga . zira # hdp ckmazsa sandktan atlayacaksnz derine ! ( demedi olmasn sonra ) baraj severiz eksn oluyor t a m a m bunda boy verebilen yok . 2nci turda @ user diyebilmek icin elini sandga korkak alstrma !
@ user uyardk dinlemediler 1 degil 2 degil kendi dusen aglamaz beter olsunlar ...
degil ben birine  sen benim sensiz mutlu olma ihtimalimi cekemiyorsun  deseydim zahmet edip bunlar yazp aksi sekilde davranyor gorunmez kendimi konuma dusurmezdim . : ) son sozum konuda dahas yok .
kul , allahu teala icin neyi terkederse , allahu teala ona karslk hayrlsn verir .
evde olmak kadar skc olsa bile guzel esiyor bee ohh
@ user sayn vekilim iyiki varsnz allah sizden raz olsun bunlarn anlayacag sekilde ancak sizin vatan derdi olan vekillerimiz anlar tesekkurler
son zamanlarda kultur ilim hayatndaki degisen anlam dunyasna dair hocann su sozu aklmda kalms idi : bildiginiz degil , kimi tandgnz onemlidir !
@ user sonra maca 5 stoper 2 bek 3 on liberoyla baslarsak is tamamdr seyin bas savunma sonucta
@ user jenerasyon degisse kural degismemis demek
hanmm olsa tam boyle olacagm derse gitip maket yapp hayyyyyvanlar fm19 oynuyorum
@ user bunun icin miydi tum ugras yazk verilen oylara yazk @ user @ user
@ user ben msrlym seni cok seviyorum
tre , ''biz 3,5 milyon suriyeliyi turkiye'de bakyoruz . 3,5 milyon suriyeli dunyaya daglsa dunyann hali nice olurdu '' diyor . cumle aynen . bir yurdum insan demiyor , 3,5 milyonu dunyaya dagtsan dunyann hali nice oluyor . bakyoruz bize bisi olmuyor . masallah .
yalann iftirann snr yok meslek edinmissiniz atn atabildiginiz kadar ...
@ user suratin eksi satiyor kalkmis cikolata dagitiyorsun.hayatin boyunca cokbilmis ukala kibirliydin kendin insan olamamisken millete abuk subuk konusmalarinla vaazlar veriyordun isler yolundayken herkesle iyiysin isler kotuye gittigi zaman gercek yuzun ortaya cikiyor ...
ovunc 11 tutturma konusunda basarszdr . oyle umuyorum .
ay oglak 2.evde olmayan paramin olmadgna dair sorunlarin cozumu ins skakka
@ user aselsan dip noktasndan donus yaparm abi ... destek noktas
@ user cilve yapar sevgili gonul kanatmak icin
kusadas dolmusu 11 lira olmus ogrenci kartn kullanmann zaman geldi
@ user @ user @ user @ user bizim dun cektigimiz cileyi ister miyiz 1 saat staddan ckamadk mac izlemeye gelmisiz ? ben hala sunu merak ediyorum dikis alexe atlmst 8 dikis ckp maca devam etti oyundan ckmad 5 dikis atlan birisi once sandalye sonra sedye sonra hastaneye gitmesi 5 dikistenmi ?
yazdgm kitaplar sana adadgm kitapla noktalyorum , fazlasn yazamam zaten .
@ user sadece istanbul  dan giris yapan vatandas yapyorlar galiba , pahal havaliman reklam fiyata dahil belli !
@ user englishman in new york ... baya iyiymis
ah be poldi simdi olacaktn .
@ user taht kurmus gonlumuze sarsyla lacivertiyle , tekrar yapsnlar bana farketmez yl hersey kotu gitti varsn yeniden secim yaplsn
@ user onlarda birer fahise cocugu olup turk devletine saldrmasalard . bile yapms devletimiz , teroristi asit kuyusunda diri diri yaksa icimiz sogusa . buras turk devleti . devlet kimseyi fuhusa zorlamaz , uyusturucuya itmez . devlete hakaret edemezsin . @ user @ user
@ user @ user allah rahmet eylesin peygamberimize komsu olur insallah
dirilis yeniden dogmak , ayaga kalkmaktr , uyuyan turk milletine tarihini hatrlatmaktr , ecdadmz iyi tanmak , tarihe sk tutmaktr , dirilis yeniden dogmak , yeniden ayaklanmaktr . # dirilismucadelesi
ben bolum sonunda hikmet rahmetin basna bir sey gelecegini dusunuyodum insallah oyle olur barfiyi saln artk bi onlar zaten arapsac # bizimhikaye # barfi # hazalkaya # burakdeniz
toprak icine gomer , insanda oyle .
bi insan mesela karakter sahibi olmayp yalancnn onde gideni olup serefsiz hemde namussuz nasl olabiliyo yetenek ha gercekten
gozlerim gormezden geliyor seni kalbim sevmezden gelemiyor .
aptal tatilde birlikte kumdan kale yapabilirdik aptal
caysz kahvesiz olur cumhuriyetsiz olmaz !
var mi ayakta olan ? dm gel # ensest # pasif # cuckold # swinger . # cift # karmsik . # espaylasm # ciftfantezi # gavatkoca # gavat # gavatkocalar . # ciftler # evlicift # evli . # evlicift # turbanl # sanalsex # sikis # esindengizli
engel atnca takip edilmiyosunuz ... anca oyle sanarsnzz
@ user @ user aaaa lutfenn rr'n motosiklet camiasnda anlam cok farkldr .
@ user senden cok twitter alemi gordu su minnak parmag
ben bir acayip oldum gozum kimseyi gormuyor , kimsenin kapm calmasn istemiyorum .
@ user eline saglk kardesim . allah kabul etsin .
bugun kuzenimin dugunu var hala yatyorum ... hemen hazrlanyormusum yatmaya devam ediyorum ... kzm senaa 4 saati gozden ckar anca hazrlanrsn yatma kalk kalk ...
@ user he oyle dedin ckt . hala dalga gecer kalkp yazmssn oraya ben dedim tuttu . sen cok seyler dedin kus , baya veballer almssndr eminim . noldu ucret konusunda gun konusunda suan sonucu demiyordun . onlara sesin ckmaz oldu simdi .
biraz `` sey cok guzel olacak '' dusunmeye calsaym bari bi yarar
@ user yazk forma adaleti yoksunu bir teknik direktor oynuyoruz jurgen klop olsa oguz kagan elif elmas valbenua mehmet ekici yuzde yuz oynard
askla bakmak yurekle bakmak demektir . gonlumuzde ask varsa , gozun gordugu guzeldir . [ iskender pala ]
gunaydn umarm yolunuz merhametten mahrum olmayan guzel yurekli insanlara ckar ..
tabisi devam durmak yok
31mart boyle oldu # binaliyldrm 1 . gelin konya milletvekili , gelinin esinin abisi istanbul vekili devam edeyim mi
@ user hersey cok guzel olacak , sayn baskanm..seviyoruz sizi
buyuk parkta kitap okumalik bi gun yine
goz yasartmak yerine umut yesertmeyi deneyin .
sizi alp boyle bize ozel sehrimize aktarabilsem dakika durmam burda
hadi biraz seksten konusalm . 100.000 lira verseler ...
@ user yarn sabah cokulekle taze sogan karp ack ekmege sarp yiyecegim ... ... ... .
@ user ana gelene kadar hayvan oldugunu cozememis mi
@ user amin . rabbm raz olsun . rabbma emanet olun .
@ user # apayr sagn belli solun seyin apayr iki lafndan birisi olayl cekilecek degilsin ask bitiyor
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 669c695f-f840-4fc7-8eef-8ba362e12aad
@ user once cplak gorseydik bilelim amk
@ user ekmek sarap sen ben birde sabahn 4 u adl calsmanzdanm ?
agac doga katliamina sesiniz cikmiyor sonrada din iman diyip fildir fildir donuyorsunuz agac doga katliamina karsi cikiyor size gore dinsiz imansiz solcular sosyalistler koministler gene imza pretesto sosyal medyada karsi cikiyor islamcilar bir kerede ses verin
@ user oluyor kact keyfim senin yzujnden sijmikli
iyonik # biliranvarm kaldrm baslahana enenmek melodili
paramz olsa album alsak
@ user olgun hatunlari buyuzden cok seviyorum erkeyi mutlu etmesini iyi bilirler
@ user rahatsz ediciydi hic benlik degildi 4
apple music kafana gore muzik kaldryorsun istiyosun spotifya m geceyim anlamadm
orospu kzlar mutlusunuz bktm sizden .
yine kurban eti veren olmad sokakta kavurma filan kokmuyo kime veriyorsunuz etleri anlamyorum
instada video gorunce direk geciyorum mk internet paketim biticek gotum duman atiyo
dogum gunun kutlu oldun serefsiz @ user
yemin ediyorum bir cigkofte durum bir tatl bir cigkofte durum bir tatl yiyorum yok kilo yok elim kadar belim var hala
@ user ayr desem dover misin
@ user pkk/pyd'nin sivillere yonelik kacan olduren , zorbalkla dolu tavrlarn gosteren onca goruntuyu gormemek bat agzyla isgal demek ; zulumlerin destekcisi oldugunun gostergesi . kast azami dikkat arasndaki fark gorebilmek icin kilis'e atlan fuzelere bakmak gerek .
@ user kadar guzel olabilirsin ? ? bunun bir snr yok degil mi ? ?
sonra dondum dedim drlama
@ user ckmyosun canmn ici
yazn ortasnda usuttuk evde kazak patikle dolasyorum delikanl adama yaksr m la bele harektler alperrrr
@ user ilgi gostericek birini buldun sadece kald
gune hala dos transferi yapamams gs uyandm
saat 5'de uyanp saclarm kurutcam yattm allah devamn biliyosunuz .
sisman baliketli kilolu kadn # sayende zayiflardan nefret ettim .
pazartesi saatte kalklmaz . neyim ben , uyuyan guzel mi aq
 diri diri topraga gomulen kz cocugu , hangi gunahla olduruldugu soruldugu zaman  ( tekvir 8-9 ) ; cemile 8 arkadasnn hangi sucla tutuklandgnn hesab elbet sorulacaktr  # cemile 8 kz cocuguna ozgurluk #
sabah sakinligimi koruyabilmek icin can kazaz dinliyorum
2 gecedir yldz kayyo sanp dilek tutuyordum meger ust kattan komsu sigara atyomus amk
izmirde varsa kocasindan gizli bayanlar jigolo arayanlar sevgili tadinda bulusalim gizlilik guven saygi cercesinde bulusalim bisexs yada evli ciftler yas sinirim yok deneyimli erkeginiz burda kesintisiz haz zevk bir arada dm acik msj bekliyorum
terorun dili , dini , rk , cografyas yok . masum , savunmasz , sucsuz , insanlarn olduruldugu sistemi sisteme hizmet eden canileri var . birine ayr ayr lanet olsun ! mekannz cennet olsun # newzealand
@ user kadnlara verilen hakk   dogrusu kadnlarn hakk   olann vermemek , insan ( ? ) icin sosyal devlet anlays oluyor demek ki..
otobuste yada okulda wifiye baglanp hunharca video izlemek yerde para bulmak geliyor
bir kagt fazla sekiz katlanabilirken , su dunyada nelere kimbilir kac katlanyoruz .
vakit tutsaklg zaman hoyratlg ; pismanlgn akl szlamasdr . <  >
baskanm 1 kere haksz ol
datcaya gitmek istiyorum tam su an
once ayn yerden taksiye binip ayn mesafeyi soyleyip 3 kere arabadan indirildim . ayn durak . iste egitim icin uber : )
@ user geri kalan hayatn yalnz gecirmek .
benim aklma gelen eylemcilerin icinden birkac kisi sirketten birseyler koparmaya calsyormus geliyor
arkadaslar artik an kirmizi kart yiyecek , bencil , pas yapamayan , isabetsiz orta yapani istemiyoruz . sozde efsaneniz sezon besiktasa cok zarar verenlerden biriydi . kendini dusunmeden once besiktasi dusunecek adam lazim bize . yuzden # gohomequaresma
bence herkes isini yapmal .
cok kisi tandk , artk gozlerden niyetleri anlayabiliyoruz
tuvaletteyim ablam geldi kapya vurup diyo fbi open the door gerizekal ckskvkwnvkwmgm
dedem koreli degil ? jimin normal degil ? bunlar gerceklesseydi isler cok farkl olabilirdi # 5thflowerpathwithbts
mujdeye kilitlendik birlikte @ user @ user @ user @ user @ user @ user . @ user # subat40binanaatama
ben sana borclanmak istiy ... ... ... ... ...
@ user @ user fenerbahceli kemal belgin bizim dinazor hncal uluc tan cok durust samimi yorumcudur net !
@ user hahahaaha benim cok rahat biliyosun
@ user yine gece gece supersin canm agzna yuregine saglk
# kurtlertakiplesiyor jin jiyan azadi kadn arkadaslar taga cok destek vermis
dun ablama begendigim bir seyin fotografn gondermistim bugun bana benzerini atp sana alaym yazms ... abla dunyadaki guzel seylerden resmen
snav senem buyuk bi fedakarlk yapp instagram kapattm bakalm kadar surucek
@ user bir gecede hain ilan edilip issiz kalmak icin mi senelerce murekkep yaladk . gece gunduz demeyip calstm . sonuc banka hesabn var diyerek ihrac . akp beni ihrac etmis olabilir . benim dusuncelerimi ihrac edemedi .
@ user @ user @ user kardesim antep bizim bir degerimiz gerek mutfag olsun gerek yine mutfakla alakal lahmacunu olsun sjdjjx bizim derdimiz sahslarla ...
@ user ahahahahah lan admin hemen dayadn reklam f35 dedin kongre dedin verdin millete gaz
sss baskan sodasn icti suan uyuyor lutfen rahatsz etmeyiniz .
peki zeki muren bizi gorecek mi ? hicbir # fikrimyok
- kanka telefonun sg yuzune vurmasn . - ? - cek sunu vurmasn . - tamam kardesim vurmasn . koydum bak .
@ user egodur yarab kz srf egodan yaplma masallah arada beyinde kullansalarms keske
@ user sarsn olana desem yeterince ack olur bence
seni ozlerse ararumursarsa gosterir eger bunlar yapmyorsa hicbir seye degmiyor demektirsessizlik ulkesi @ user
@ user insann guzel kzn yannda omru uzar
sedat bey 2 gr la 12 yl verdiler ettigini yasasnlar
ben acayip hissizlestim , hicbir seye uzulmuyorum artk . beni hale getirdiginiz icin tesekkurler . artk gram umrumda degilsiniz .
@ user @ user parti kimligi demiyorum tum partilerden destek alan bir ankaragucu ozlemimiz
@ user konser yada herhangi organizasyonlarnzda kesinlikle millet 15 temmuz ruhuna dahil olmayan hicbir kisiyi sanatciyi gormek istemiyoruz. ! devletin basinda @ user iktidar . ona uygun taraf kollayip gozeticeksiniz .
@ user buradan birsey anlaslmyor yakndan bir silkmek lazm
adam bi yem att ustunden yonetime yuruyor gerizekallar pesinden gidiyor tag acmslar xkdoxkdmx acacaklar iste pankart neyin derdindesiniz aq
oya tekin/rza mete degisikligi dogru bir hareket !
rt socialkadin : cunku ancak bir kadn bir adam gercek bir erkek haline getirebilir . vladimir bartol
hazrlanma cevizimsi teehhul # twitarttircomacld masac kz kzan
neyle grasyoruz ? onlar neyle ?
uzay  a ilk giden canl bir kopek  tir .
@ user braktm fakat durumu kontrol etmek icin burdan iletisime gecmek istedim
fikret orman kral ilan edenler simdi paralar ? burak ylmaz hrsz ilan edenler simdi kral burak ylmaz hersey islerine geldigi sozde sadk taraftar beter olun
kadar futbol yeter haziran 3 e kadar sabir
@ user dikkat et cnm dilini kesersin tad olmaz
@ user seferden sonra bize geleceksiniz ... . yoksa kalmam mangal et rak hazr .
kuzenimin bebegini sallyorum ayagmda is soylerse soylesin ben bebek bakyorum deyip aradan syrlyorum halbuki cocuk 1 saat once uyudu
kendime bile kabul ettiremedigim yanlslarm var benim
@ user kisi kendinden bilirmis isi derler . cok kahve icmis olmalsn yalda . millete yol yordam ogretiyorsun onun icin . senin gittigin yoldan gitmeye kimse hevesli degil , kahve icme yontemini kendine sakla : ) yalakalikta son leveldesin belli .
islam henuz dunyaya egemen olmad , cunku muslumanlar seriat'a layk durumda degil . kuran'dan yuz cevirdiler . zaman islam' yasays bicimleri duzelir , iyi bir musluman olarak yasarlarsa zaman islam egemen olur . ustad kadir msroglu mekan cennet olsun ...
@ user helal olsun istersen sen benimle gelip zeka alevin pezevenkligini ustlenebilirsin
@ user @ user tebrik ederiz , hayrl olsun ! .. sayn baskan nikah masas yerine boyle ayakta toreni size kimler onerdi ? gelinlerden dugune katlan misafirlerden ciddi elestiriler var . gelin kzmz damadn ayagna basamyor , hatta ayakta heyecan baylma riski var . lutfen masa !
galatasaray  l besiktas  l kardeslerimin gozu yasl aziz  i aykut  u yedik
@ user ayns amk boyleler fesfqjssqdbsfwnsnfqsfbswb
7 . iktisadi guc halktan temin edilir . 8 . halkn birligi huzuru ancak adaletle saglanr .
peki tum istanbullular sozlesmis saat sabah 4'te yola cktk : (
@ user rahatlg ligde kalmak onun ona gore basar ctasz kendisi yuzden
@ user @ user ben pesin odemedim arkadaslar ay oduyorum
@ user @ user hasta yaknlar doktora muhtaclar malsef hastasndan hastaki doktoru dovuyorlar devlet bunlara artk durun demeli agr ceza uygulamal yoksa hastalarmza bakacak oz guvenli doktor kalmyacak sen bilirsin hakim bey
kuaforde sebahat teyzeyle karslastm kadn 92 yasnda hala manikur yaptrp kendine bakyor kendine olan saygsn takdir ediyorum
birine asr tandk geldigini soyledim eski flortummus
@ user @ user burs konusunda bana yardmc olabilir misiniz ?
@ user sen adama instagram kullandrrsn iste uygulamaya girmeye useniyorum girdigimde aklmda kalsn begeni atarm hepsine
@ user @ user salak degil aksine kadar zeki adamla sidik mi yarstrmas yaksr , kongrede zaten cevap verecektir asl lafm dunu unutup ustay hala savunanlara
eski hesabm kapand yeni hesabm sadece ciddi durust olanlar eklesin
@ user iyiki varsnz . sagolun ... varolun .
# gecegecediyorumki tag acp tivit atanlar okuyanlar tpk benim bos beles agr issizdir aksini iddaa eden kesinlikle hakldr .
iyi geceler bugun alman rap sarklar gerginim uykuya dalamyorum
gbirligi mac icin gs taraftarna kaoc bilet ayrlms bilen varm ?
@ user @ user cennet tapusu var hocamn . ona birseycik olmaz .
@ user 1- pyd/ypg gercegini kabul etmek suriye'nin kuzeyindeki kurtlerin otonom olmasn veye bagmszlga kavusmalarn desteklemek 2- irak kurt bolgesinin bagmszlgna kars ckmamak , hatta desteklemek , 3- gecmiste yaplan hatalardan ders alarak ( ozellikle bolgedeki diger
@ user kza tam hak vericem 18 yasndaym ayk olun biosu aklma geliyo guluyorum . buna laf yetistiriyosunuz abi
halamn sevdigim yonu mavi renkte begenirse nasl olsa kubra elimden alr iyisi direk ona almam demesi
su dakikadan itibaren seyi yakarm . ardndan zerre pismanlk duymam .
@ user bir kisi herhangi bir ortamda senin fotografn senden habersiz cekemez . kamusal alan ? tck ac oku .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user artik birsey yapar misiniz gercekten dalga geciyorlar halkla .
tae icin tag acmsz ana sanrm bundan sadece jikook'erlarn haber yok . : /
@ user @ user mutfakta tadilat vard sevgili ugur
su kars daglarn dili olsa konussa
@ user @ user kabul etmedim tam suan : )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gunaydn onder bey tesekkur ederim .
tek erkek dusunurseniz dostum gorusek
tas atana gul falan atmayz
@ user ondan degil . fener  in mac yok keyifsiziz .
 sen bana yangn ol efendim ben sana ruzgar.tutussun gun , yansn geceler.zamanmz dar.  sarknn asl guzeli geldi acln birsen tezer # picemiyeti
@ user turkiye'yi 16 yldr iktidar olan kafa turlu ( deniz feneri,17-25 aralk , malta , man , panama bircok yerde aclan offshore hesab , vs . ) yanlsa , rezaletlere bulastg halde hic birisine hicbirsey olmamsken , yarglanmamsken , dokunulmamsken sozun hicbir inandrclg yok .
butun guzel programlar ankara istanbul'da olsun zaten . illa yol yemek konaklama masraf ckartacaksnz insana
@ user sknt yok , bende kontor azald , resim olarak duruyo zaten ...
@ user adn duyunca degil yannda baska bir ad duyunca yanar aslnda cannz , neruda ,
@ user gecen donem ben olsam aykut hocay getirrim ersun hoca asla demisti , bahar sacmalamas gecti artk onumuz yaz bakalm ksmet .
@ user @ user gercekten cok isterim . burada calstgnz kurumda boyle bir durum yasanyorsa bunun farkndaysanz bunu duzeltmek icin sizin icin buyuk bir frsat . eger bunu duzeltemiyorsanz sizin kendinize gercek bir ajans bulma zamannz gelmis demektir .
gule gule neslican seni sitede uzecek tek kelime eden olduysa anasn avradn sikeyim .
fetoculer bir kisi olsa cocuk olurdu .
@ user @ user @ user bende sana diyorum kesin bilgi : )
@ user agznn payini almayi seviyor demek
@ user dik durdukca bizim umudumuz artyor # herseycokguzelolacak
@ user sayn baskan dicle uni yaz okulu ogrencileri olarak otobus seferlerinin konukevide durmasndan sikayetciyiz ! derslere gec kalyoruz konuda cozum uretmenizi bekliyoruz .
@ user @ user konu yasandg mi..urdun olsa vicdanlar rahatlayacak mi..ben zihniyeti asla cozemeyecegim ...
@ user kuraya idrar torbasndan katlyormussunuz dogru ?
hatrlaynca ayn yeri szlatyor 01.43
@ user fenerbahce vsca haberleri dogru
bazen oyle bi soguyorum insanlardan vallah sk hzyla kapsr
@ user bunun tartsma konusu olmas bile tuhaf . ben vakfbank  ta calsyorum . secim oncesi ilce secim kurulu  ndan bir arkadas geldi sandk gorevlisi olmak ister miyiz sordu . secimde yerde bankaclara gorev verilir .
tam uykuya dalrken son anda hadi goruselim diyen kankadr
bir gun ( kalamata ) zeytinlik alp hepinize kavanoz kavanoz hediye gonderecegim..
-knk son gonderime yorum atsana -knk son gonderimi begensene diyen arkadaslarn etiketle
son boyle kral hareketi ilk okul 4.snfta gerceklestirmistim amk ashdjdkdldldl
kimse kimseyi ckar olmadan sevmiyormus , cok sonra anladm .
@ user yok yeni uyandk sonra normale doner
@ user 2 . 15 temmuzda kemalizm tokat yedi..ama 95 yldr turkiyeyi yoneten onlar.sincanda tank yurutenler , basbakanlara parmak gosterenler uyuyor gorunsede an ckp , islami kardeslerini safds edebilirler.kemalist naziler bir tarafta.islami naziler obur tarafta.asag tukursen n
son istanbul uyurken depreme yakalanmstm dsar kosmak yerine banyoya girip gusul abdesti almstm deprem kelimesini zaman duysam an gozumun onune geliyor .
@ user @ user haydarpasa garnn cat restorasyonu aslna uygun sekilde bitirildi . illaki kendi ulkenizi kotuleyecek bir delik aryorsunuz .
@ user @ user bosvereliim simdi onlar . ben boyle vatanseverleri gordukce cook mutlu olduum .
@ user evet kilogram basna bile para alabilirsin
@ user esimi hayal ediyorum bayann yerinde
@ user hicte oyle cok azgn degiller
@ user @ user souliiiiiii ucuzler kimler halo yazoyodu fan sayfas m kendi sayfalar m bakmadm onlar kimlerden
poset caylara kars savasta ben demlikten yanaym bilesiniz !
@ user  halk unvanlar degil , cesareti izler... eger karar verip onlar ozgurluge goturursen seni izleyeceklerdir.  ( braveheart )
@ user sen inanmasan bi son var anlaaaa herkese inaaaat
@ user askm baslayan cumle baskasyla sozlenmek mi ? rabbim kurgudaki karakterin bile haysiyetlisini ver .
@ user tesekkurler bizde sknt yok cok sukur
reynmen elaylageliyor basma bir is gelmeyecekse ben begenmedim . klip guzel sark fos . tamam elektronik ses duzeni sark olmaz bunu bilin . oyle istesek acar iphone siri konusur onu dinleriz . olmams , bir dinlemem . derdim olsun nirvanayms demek .
seni sevdigim seni sevdigim anlamna gelmez kendine gel hadsiz
hic izlemedigim bilmedigim oyuncu pedro , lig 1 in iyi sol beklerinden deniyor , guingamp lig dusmese vermezdiler opsiyonu yuksek olur.medel gitmedikce 6 nunara gelecegini sanmyorum oncelik forvet 6 numara alnrsa kanat forvet alnmaz butce olarak kaldrmaz
ulan hilmicem'i konustursana acun murat gitti murat bir fikrini sor # survivor2018
beni favlayan oitnb stani dm at konusalm yetti favlasyoruz kac gundur muhabbet edelim
@ user muthis bir tespit tebrik ederim ekrem bey
yapp ediyor sevdigini uzuyor
15 cm topukla butun gun dolasabilen , 30 dk makyaj yapan cocuk dogurabilen bir turle tartsp hakl ckacagn sanmak biraz sacmalk .
@ user siyah takmda atakan yusuf'u brakn artk , emre sude'yi konusun , one ckartn . reyting icin insani degerleri ayaklar altna almayn ! ... @ user @ user @ user
adelesinde sertlesme olan rodrigues tedbir amacl oyundan alnyor . selcuk inan 2. yarda oyunda olacak .
sinek kaymasn tras olmuyom yazktr hayvana
@ user yeni insas yaplms resmi kurumlarn hepsinin ds giydirmeleri insaat teknik yaplar kontrol edilmeli hepsinin bagamsz denetim kurumlar yaplmal
beyler tamam agznza sclmas hosunua gidiyor tamam anladk .
sunun altnda yorumlar okuyunca insann gulesi geliyor yemin ediyorum . : )
ben hakan altun degilim telefonun basnda caresiz beklemem numaran seni silerim
@ user 1 ton olur gozukuyor kardesim
gecmisimde herkes yeniden tansyorum .
@ user ay yok cocuk degil ona cocuk demeye bin sahit gerekir vallahi . yok gitiiler sukur
@ user @ user aydin gunaydn varm bugun gorusmek isteyen pasif yasl bayan yer var ciddi gizli olanlar lutfen msj atsin
@ user `` imamoglu , ogrencilerin 85 tl olan kartn 50 tl ye indirecegiz . 25 yasn altndaki tum gencler toplu tasmadan % 40 indirimli faydalanacak ifadelerini kullanmst . cumhurbaskan erdogan ''sen kimin cebinden , neyi bedava yapyorsun '' sozleriyle karslk vermisti . ''
hayal kurmay brakn yaw bi comar cumlesi kurmayacam . hayal kurmayan insan yoktur , olamaz . bilinc ack oldugu surece hayal kurulur . hayale insan kendini fazla kaptrmamal yukarda dedigim onun `` hayal '' oldugunu kesinlikle aklnda bulundurmal .
gun gelir gecer , ay biraz durur , yllarm cebimde ...
yemek yapmay ozlemistim ; evde yalnz olmam buna bahane oldu
ali eren yeniden aday oldu .
# olmedenmezara var hakikaten.kimseye muhtac olmamak icin memleketteki sandgna canlyken kefen diktirip saklayan insanlar tandk .
@ user ilk baslarda zor gelebilir inan bana dogrusu . herkes icin ayn seyi ifade etmeyebilir calstgn yere gore degisebilir isveren icin onemli bir durum . sen nasl karslk veriyorsan onlar sana sekilde yaklasyor .
haydi cocuklar iyi savunma sonra bitiyor mac skn disinizi
@ user aynen bunlarn bize yaptg hrs anlyamyorum , kupalarn caldk aq .
@ user seri sekilde sol bek , sol ack , sol stoper hemen yarn . medel gidince 6 numara bir 8 - 10 numara tarz cekip cevirebilecek orta saha
bizim fest zeytinlide onlaynim dayak yemek isteyen gelebilir
@ user @ user sakin soylgyor bide burada kopru varms . dd
hayrmz yaptk gelen butun dostlarmza tesekkur ederiz..
ben seytana uymam projemi anlatrm dahil olur
@ user orospu evlad surune surune olur umarm
@ user surekli kandrldm dememek icin , tecavuz edilen cocuklara utanmadan bir kereden bir sey olmaz dememek icin , teroristlerle megri megri deyip halay cekmemek icin , yata ucuz mazot verip cifciye pahal mazot satp sonunda tarm bitirip sogan kuyruguna girmemek icin elbette chp
yazlara baylyorum amk eski sevgililer bir bir gozumuzun onunde eriyo
@ user surekli hareketli cok etkili . salah cok kendine oynuyor . cok hareketli degil bence
@ user @ user lig uzun maraton yarn bir gun baska bir takm ayn pozisyondan gol yerse ankaragucu yine itiraz edecekmi takip edelim bakalm..
@ user fakat olenle olunmuyor onundeki maclara bakacasin artk .
@ user senin gorusun , saygm var.ducane bey baskas dedi zaten belediye degisiklige gitmez yesillik konusunda istanbul fazlasn hak ediyor bence.selamlar .
ney meskleri 2018/2018 sezonu cok degerli sanatseverlerin katlmyla baslams oldu . . . meskimize icabet buyuran tum dostlara , sanatseverlere sukranlarmzla . . .
osym eger kontrol ediyorsan yorulma sen ackla kontrol ederiz bir kurum ancak kadar milletine guvenmeyebilir # osymsonuclarackla
iscehisarda gorusmek isteyen pasif arkadas varm
oy icin alcak teror orgutleri isbirligi yapan varsa. , asl teror orgutu partilerdir . ey turk gencligini devaml okumak idrak etmek lazm. # hayirlicumalar
ulkede adalet hukuk , sadece tek kisinin rahatsz olmasna sikayetci olmasna gore mi hareket ediyor ? bizler insan degil miyiz ? dolandrc pislikler bizi 24 saat telefonla rahatsz etse , onlar hakknda hicbir sey yaplmayacak m ?
@ user agzhchshahshf 17 senede adamda sac brakmadn normal degil mi
@ user saglkl mutlu bir omur diliyorum hepinize , gozunuz aydn abi
maddi manevi aclarla dalga gecen ben seni veren allah  a kurban olsunlar be
kime sampiyon olur desen olmuyor som agzl herifsin @ user @ user
mekkeli musrikler geldi aklma yine sinirlerim zplad
dostum , can dostum hos geldin
@ user tercih listeni tekrar gozden gecirmen dileklerimle
@ user yllarmz verdigimiz tek basna emek verdigimiz isimizde is guvencesi bizim talebimizdir . 4c taserona verilen is guvencesi bizlere verilmelidir , geregini arz ederim . # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
@ user hocam , kimse birinci olma derdinde degil konum koruma derdinde . sorumluluk alp sorun cozeyim diyen yok . diyenlerin teknik olarak imkanlar yok ... muhalefet dahil mevcudu koruma pozisyonunda .
@ user takm 4 yol agznda bi ykayn baska bir cenabetlik
@ user ben sana baknca , dolardm bulut gibi.dolardm bir turlu yagamazdm..
bizim seni toparlamamz gereken yerde sen geldin yine bizi toparladn iyi varsn @ user
@ user buyuksun , yuregi gulusu guzel insan : d biraz gec kalmssn
@ user bende siyahi begendim lila kadar kotu degilmis
@ user @ user @ user @ user umit ediyoruz . destek bekliyoruz . dua ediyoruz .
rasulullah ( sav ) buyurdular :  ben ancak peygamberim . hidayet benim elimde degildir . hidayet elimde olsayd yeryuzundeki herkes iman ederdi . iblis ancak kotulugun susleyicisidir . dalalet onun elinde degildir . dalalet onun elinde olsayd yeryuzundeki herkes dalalete duserdi...
zerre kadar yasama sevincim kalmad a dostlar .
18 mart 1915 : canakkale'de bir simsek , 19 mayis 1919 : samsun'da bir gunes , 23 nisan 1920 : ankara ; tbmm acilisi egemenlik ulusta , 30 agustos 1922 : dusmana son darbe zafer bayrami , 29 ekim 1923 : cumhuriyet bayrami : ulusal egemenligin imzasi ! ! turk dunya liderimiz ataturk ! !
4 ay oncesine kadar psikolojim baska turlu bozuktu 4 aydr baska turlu psikolojim bozuldu durumumu nas duzelticem bilemiyorum
ben boyle bir sacmalk gormedim . yazklar olsun kimin enegi gectiyse !
@ user ooo bugun dikkatimi cekmisti tesaduf : )
seye cabuk alsma huyumdan nefret ediyorum
@ user bunun dedigi maclarin tersine 100er tl atsaydim simdiye kasamda 1000 tl olduydu amk : d
herkes 1 tl versin burun ameliyat olaym
@ user @ user @ user @ user gol atan takm rakip sahay terk ettigi anda oyun yeniden baslar , ister kendi sahalarna gecsinler ister saha dsna cksnlar kural degismez . rakip sahada 1 futbolcu varsa santra ats yaplamaz , yaplsa gecersiz saylr . kime anlatyorum bir gun boyle gol olur anlarsn .
canm okulum seni cok ozledim icindeki ogrenci bozuntularn hiiic
yerli uretimi bitir abd ingiliz sirketlerinin sarapla yikadigi tutunden mamul sigaralari sattir sonra yerli ? gececen orayi # yerlisigarayadestek
@ user ben algy anlamyorum hakemlerden cok puan kaybeden gs keza belhanda rodges donk 3 5 6 mac ceza yed fath hoca 10 mac bi kac mac sayyorum fener konya maclar gs m yaptrlyor sz 17 takm tek sz medya bz tek sz fedarasyon bz tek yne sampiyon kudurunn
@ user oh beee sukur bap n kaldrma ordan dedim @ user kankama onaylattm anladm puu
@ user allah rahmet eylesin mekan cennet olsun
bakalim final haftasi hayatimiz boyunca mesgul olmadigimiz hangi mesguliyetler bulucaz kendimize ders calismamak icin
doldurusa geldigim zamanlar oldu . cok pismanm cook.. ben hic bir zaman kotu bir insan olmadm . beni cekemeyen yuzume bir sey soyleyemeyen bana iyi gozukup arkamdan is ceviren allahszlarn hepsini askerden geldikten sonra isimi elime alnca gorecem .
bizim oglan gun ehliyetini ald kosa kosa bana geldi babaaa ehliyet tamam . kos yeni kapya orada yuzlerce clio var `` ekrem imamoglu '' baskan toplams yeni kapya clio lar..
suan saha olan takmn 1 bira icip girdiler . yedek klubesi maca hazrlanyor hepsinin elinde tuborg . teknik direktorun zaten kafas suan guzel
sanrm krlmak icin kotu olmamz gerekiyor
@ user anlatyorsun oglum sen sacma sapan
@ user ball maas konularna acklk getiriseniz size oy verenleri hayal krklgna ugratmazsnz
# uzmcvslarbakansoyluyla sayin bakanim 15 temmuz trt iken jandarma genel muduru idi..
@ user iyi yolculuklar iyi bayramlar ilknurcum efe'yi opuyorum trafik aceleye gelmez suruculer.. gec olsun guc olmasn kazasz bayramlar # emeklilikteyasataklanlar
@ user abi bizim deve var hendekten rahat atlyor lazm olursa solemen yeterli
ayn karede tahsin yalcn hmmm bana tahsin yurt dsna m kacyor dedirtti yalcn pesinde ! # vuslat # azfer # kadirdogulu # devrimozkan # vuslatdizisi
senin oyunlarna dusmeten bunaldm verilen sozlerin unutulmasndan bunaldm kadar alsabiliriz birbirimize kadar sevebiliriz ben sen buu yoksa sende beni kandryomusun yooo yoksa sende beni unutuyormusun
@ user anaaa hele onlar adeta alamanc
lgs icin gunluk program bakcam hic birini yapmcagma adm kadar eminim
# azizkocaoglu takdir ediyorum bir tane yolsuzluga karsmadan , odenek gelmeyen belediyeyi yllarca yonetti bitti demesini bilmesini buyuk erdemini kantlad
hepiniz mi ac cekiyorsunuz lan ? ( lan vurgulu )
@ user sayn vekilim cogu zaman ureticilerle bir araya geliyorsunuz sorunlar dinliyorsunuz bugun icin atanamayan 45 bin issiz ziraat muhendisini dinleyin atamamz icin bize sahip ckn koye ziraat muh atanmalidir secim sloganiniz olsun # ziraatmuh5000
@ user puta ? onu ben bilmiyorum
tabii baz meseleleri sk dile getirebilirim kulaklk takp yurumek cazip
benim senden tek bir dilegim var , otur yanma bekli duyana kadar , gidenleri kanip sen meyletme , giden gitsin sen kal olene kadar
@ user @ user @ user devlete `` hassiktir '' ceken osman baydemirle kucaklastgnzda bunlar dusunmusmuyduniz .
@ user bunu seyredince sener sen 'in zugurt aga filmi aklma geldi .
bi anda boyle apansz bir sekilde kori soslu tavuk istedi canm ben tavuk yemem iyisi uyumak bye ...
onunune gelene senin icin canm veririm diyenler var kac cannz var amk
@ user 4 sene onceki suikast basarl olsayd fenerbahce yok olacakt.. bir tek twitter degil fb tv dahil kanal kapand alex heykeline kadar
@ user @ user hocam yeni getirdim fiyatlama yapyorum whatsapp'tan gorusebilir miyiz 0812 822 56 45
*sabah 8'de kalkarm* ben : artk derslere gitmeliyim ic sesim : hayr bugun gitmiyorsun ben : tamam
tum genclerin kendisini genc hissedenlerin 'genclik spor bayram ' kutlu olsun . 'ne mutlu turk'um diyene . '
volkan ball : `` fenerbahce'yi icinde bulundugu durumdan birlikte ckaracagz ''
split twitter' donduracagm . lol gruplarndan ckacagm . kadar cok amip var insan yoruluyor gercekten .
annanem bana patik gondermis bugun hayatmn guzel gunu
artik oyle guzel bi hale geldi ulke , polis isterse gece eve girip ananizi skip fetocuydu , teroristti , 15temmuzdan beri saklaniyodu falan diyebilir.. kimsede bi bok diyemez..
5 tweet bile yeterliydi gun boyu saat bas dakika boyunca sonunda iyi bir sey olacagna dair umit verdiler : ( gerci boyle bir sey osacagn dusunmustum olsun
ozanullah amcanz yarn itibariyle size kaplcadan bildirecek . oh romatizmalarma cok iyi geldi . vah kemiklerim snd .
@ user @ user @ user @ user cenabet selamet umamaz senin is yas hdmdmdm
bir ayda yine sensiz tamamladk
@ user @ user @ user sen devlet yayncs degil misin bre hadsiz
@ user @ user efkarl ulkucu zaten efkarlyms ustune gitmeyin garibin bilir derdi var..
ergenlere bak , demek istediginizi birde egilip kusumuza anlatrmsnz ...
ali koc baskan dilencilige devam ediyor hala ?
gelin taraf gelmis mi stadyuma , gelinimiz fenerbahce hazr m aksama gerdek icin kocas galatasaray onu bekliyor
sulu yemegin icine et konmasi.. dolmann etli olmasi..midem bulaniyo
@ user baska ulkelerle iliskileri duzeltmek olmas gerekendir iyi birseydir . adamlar `` ingiltere'ye gidip para dilenelim '' demiyorlar senin putun .
  kalbi cirkin olan insanlara , srtnz milim milim ezberletin .  
bursa is aryorum 6 aydr hicbir is bulamadm perisan oldumya
ic mimarlk okumak istiyorum bunu buraya yazym bir 9 ay sonra baktgmda insallah ic mimarlk kazanms olurum amin
@ user ahiret- sey bi geziden eve donuyorum :3
*sacma sapan seyler dusunmeden dersime odaklanmalymdr* srada beynim : evveeettt murekkep hangi kelimede biterse senin kaderin olacakk ... nee abii yargda bitti ; ) ste be kadere bak bee yarg falan wowww ; )
sevmek sevilmek istermisin cocuk adam
ogrenebilme urperis arndrmak kotarabilmek tacizgoruntusu yalan
@ user ohoo turlu turlu bin turlu ansan var . arada oyle sacmalayanlar denk geliyo iste .
kimse durduk yere tahammulsuz olmuyor .
@ user devlet bahceli mi yazms bunlar ?
@ user sevdiklerinle saglkl huzurlu musmutlu bir yl gecirmen dilegimle yeni yln kutlu olsun ilayda
abi bill gates olmayan kapitalizm elestirmesin yea
@ user harika insanlar bazen cok tatsz olabiliyor
@ user yahu akp kazannca demokrasi kaybedince feto , iyi seyi akp yapt deyip kotu sey oldugunda feto deniliyor . saklanacak alan olusturuyorsunuz yaptgnz siyaset degil yaptgnz resmen oligarsi
@ user adana diyecektim ben yanls oldu
( 1313 ) onu tanyan itaat eden , zindanda dahi olsa bahtiyardr . onu unutan , saraylarda olsa zindandadr , bedbahttr ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tayyibe alerjiniz var alerjinizi bitiricez .sindireceksiniz.sindiremezseniz sodalar benden soz
@ user @ user konusurum ab . zamannda derken aglyor aglyor duyodunuz . bugun bize yaplan yarin size yaplr dedik inanmadnz e sonucuna katlann napalim
hayr cocugu sokmus engelli yarsa ?
benim tatl yalanm furkan palal & asl bekiroglu nejat suna # furkanpalal # aslibekiroglu # benimtatlyalanm 291
@ user sene ananz oyle bir sikicez galatasaray' agznza bile alamiycaksiniz
sanmayn dunya hayat bittiginde cileler zdraplar bitecek , sanmayn seyin sonudur . olum bir son degil , bir baslangctr .  dunya mesut olan ahirette bedbaht olabilir , dunya bedbaht olan ahirette mesut olabilir.. 
siyaset-i hazra , kadar cok yalan hile seytanet icine girmis , vesvese-i seyatin hukmune gecmistir.. sozler # bediuzzaman @ user
@ user @ user sey degil mi ben dkdmdkdk
+ simdiki hukumetin 16 sene olmasna ragmen 16 senedir vaadler verip 16 senedir bunlarn bir ksmn gerceklestirmis olmasn gorduk gerceklestirmediklerini tekrar vaad ediyorlar . elestirim tarafszdr .
birde agz dolusu gulmeyi unutma hicbir zaman
insanlar yarglamadan once aynaya bir bakn allah askna
arkandan konusmuyucam kufurde etmicem sadece kalbimin sogumasn beklicem
# birgariplikvar demiyorum , net dusuncem sudur : kazdklar cukura dustuler . bir insan hristiyan yahudi musluman hangi dinden olursa olsun oncelikle durust degilse , bile bile yalan soyluyorsa ksaca ahlakszsa , dinini insanlgn yerin dibine sokmus rezil demektir .
@ user dogru ben 6 30 kalkyorum gene sanslsn
@ user twitte bile ben size   hitap etmisim , sayn baskonsolos . acarsanz , gorursunuz .
@ user hahshahaa ayy cok iyiydi
@ user bana wermedin kadar srar etmek
galerimdeki fotograflar bunun ans vard artk onemi yok diyip siliyorum yuh cidden an olarak kalmay bile becerememissiniz
insanlar nasl kadar mutlu yaaa ; (
ben uzulunce mutlu oluyor , anlamyorum .
@ user @ user sen hala kalbimizin batak ustassn kankim uzulme kdkfkrkfkdk
@ user `` yok '' lar sralamsken aslnda ysk olmadg baskanda yok zaten ulkede adalet yok deseymis .
unutmayalm insanlar 150 yl once bizim insanmzd . ben rkclga bat kirliligi diyorum , bir kere bulastm temizlenmiyor . oganlar ozdaglar bulassnlar pislige bari bundan uzak kalalm .
 genciz  seytanim buyuk oyunu
fusun demirel gidin daga bir terorist pkk nn annesini oynnayn sana orada is verirler , he arada daglardada artk pek terorist kalmad uzulmussunuzdur yigit vatan evlatlar hepsini temizledi cok sukur ...
boyle tam elestiri yagmuruna sebep olan twitler gorunce direk yorumlara bakyorum , kadar egleniyorum okurken .
hoca kadar guzel ezan okuyor allah affetsin efkarlanp sigara icesim geliyor .
 ayn yaralardan dunyaya geldik . dizimizdeki yaralar ayn , ayn yerlerden kanad kalbimiz . tark tufan 
merve aydn bugun sakat bacagyla 2/2 yapt hic bunlar konusulmiyor ? @ user ... ... .. .
seni gercekten seven , bir yolunu bulur sana kalr . kendinden bile gider ; sana gelir .
@ user kardesim ellerine saglk suan yorumu yerden yazyorum
vatann delisiyiz daim birlikte savasacagz # ertugrulbey
@ user mutluluk hormonunun kanser hucresini yok ettiginin videosunu paylasmstk burada . ihtiyacn olan tek sey tedavi surecinde sevdiklerinin destegi mutlu olman bunu unutma . iyileseceksin kardesim , sadece inan .
@ user merak etme hoca iktidar partisi kimseyi ac brakmaz
@ user babanla ablanla birbirinize sarlp ayakta durmaya calsrsnz babann acs cok taze cok hassastr ilgi bekliyordur birbirinize sarln baban sana annenin emaneti sende babana annenin emanetisin yasamak zorunda oldugunuzu annenin bunu isteyecegini soyle
@ user lord of the scrt ckcak benden kald
@ user @ user mal bizde gayrimenkul var azndan sizde bi tek gotu boklu riva vard oda peskes cekildi
anaaa lan annemin dogum gunu hediye almadk pu
@ user @ user @ user hesaplarin parodi olmasi mesele degil adam komunist ataturk'un nefret ettigi ideoloji fox tv ataturk'cu olup hemde adama gunde bir saatini ayiriyor burada bir celiski var canli yayinida bari ataturk'un bomba attigi dersimden yapsalardi .
mart ay 2 saniye falan surdu yaa
maraton alt fenerium stada cok yaknm soguktan parmaklarm uyustu allah rzas icin bana yardmc olsun bileti olup gidemeyenler lutfen
@ user @ user netflix icin dovusuyor sanyorduk megersem survivor serkana vuracakmis fidnfdkgndkfnrjfdj
@ user gunaydn . dm bakarmsn tek bayan olarak
ayn dava birlestirilen fenerbahce davas
kendime davrandgm size davransam kaldramazsnz
@ user bugun mutlulugu fazlasiyla yasa tamam mi edoscum
elia , gary rodrigues'ten cok iyi azndan zeki .
@ user yalan dinlerken boyle oluyorum bende
@ user eger adnzn yasamasn istiyorsanz okumaya deger seyler yaznya yazlmaya deger seyler yapn
@ user @ user @ user @ user @ user hayatn islam dusmanlgna adams varlk inanmadg seye dusmanlk ederek hayatn bitiriyor beyinsizlik degil
kar yagmyorsa soguk bitebilir bi anlami yok
bir hayrsever bizim mutfag toplasa bende gidip avlu izlesem guzel olurdu
bireylerin sonuclarla ilgili tepkileri , sonuclarn gercek seviyesinden ziyade , digerlerinin elde ettigi sonuclarla yaplan karslastrlmalara dayanr .
eski flortumu gordum sadece uzuldum mi suratna bi tane carpamadgm icin ; )
dunyann guzel hissi nedir biliyo musunuz , ben yapabilecegim herseyi yaptm .
suriyeliler akp ye oy kaybettiriyor . bunu reis'e , birileri anlatmal . gercekten durum sanlandan ciddi .
@ user lavinya sana cok tesekkur ediyorum
@ user @ user @ user hepsine gozlerim sahit oldum.eminim pkkllar cozum sureci gerdege girdikleri akpnin emri oraya gelip geziyi teror eylemi gostermeye calstlar.amaclar buydu.ama halk bunu yemez anca comarlar kandrrlar.gezi ulkenin ruhudur .
@ user ciddi ciddi sahnede arayp izin mi istedi ? an itibariyle hic tanmadgm adna utandm
@ user dedi tezini yazmaya devam etti .
birileri icin degisecek halim yok , herkesi memnun edemem . [ periferic ]
fan sayfasyz kendimizi mi unutalm ay ben kadar sacmalg kaldramyorum yeter
bayramda baklava yerine waffle ikram etmeyen ev sahibi biliyim
dusun hale nasl geldik ?
paulann yaknlarndan gelsin vereyim hesab kadar eglence yeter
# iknaveotesi..hukumetin yastk altnda duran altn icin tahvil satmas ciftlikbank turu olaslklardan garanti olmasna ragmen tercih edilmiyor ? ? diger orneklemelere gore bunun psikolojik tanm nedir ? ?
@ user @ user dolar euro 103 ler gelirse ikili dip olmus olur.. ordan doner der teknikciler.. ikili dip roket euro ..
megerki isbu kelimelerini kullanabilmeyi ogrenebildigim gun hukukcu olduguma kanaat getirecegim .
controllerla nisan almay begendigim gun playstation  satacam
@ user hocam badem olsa nolur .
serdar ortac turkiyede dogmus buyumuc yetismis halis turk evlad degerli sanatcsdr allah onu hastalklardan korusun insallah
@ user @ user ozel sektorde zaten kendisinin torpili calsyordu
@ user 2 bilemdin uc cok zorlarsam
@ user insan duygularn saklaynca karssndakine durust olmuyor geliyor banakuzey guney
@ user bir olsun ayn seyleri hissetmeyi basarabilen iki insan birbirini anlayacaktr
biliyor musunuz ? ben cagdan nefret ettim . etimle , kemigimle nefret ettim ! # cocuksusarsensusma
kargalar hepcil acgozludur . onlerine gelen seyi yemek isterler yiyebilirler . tam anlamyla karasuno voleybol kulubunun tanm . haikyu baktgnzda besin piramidi , birbirleriyle savasan takmlar birer hayvan temsil ediyor , dateko aoba johsai haric ...
@ user iyi ekmek ckt adama hepimizden dkdkdk
guzel hikayelerimiz aslnda mutluluga bir vurgunmus .
@ user sradan vatandaslar yanlmadk ?
suna bi rt atalm pls
@ user @ user siktir la pic.iki yl sampiyon anan yapt gruplardan anan ckartt soyle gelsin takmn basna tekrar gecsin
kpoper olmaktan zor bir sey varsa turkish kpoper olmaktr . baska milletlere cigerci kedi bakmann tarifi yok .
iyimser asla cirkin olamaz . kafann icindeki iyi dusunceler yuzunde gunes sklar parlar guzel gorunursun.// roald dahl
yaprak dokumu izledim gune entrika puanm 10/10
kurtlar vadisi ilk 97 bolum ack ara hayatmn ufku aw
@ user evettt yuz yllk kofte formulu
@ user master y harfi gecmedigi icin
sen sevgilim baz seylerin anlamn asla bilemiyceksin
saka . geliyor ataturk fotosunu asyor , digeri geliyor erdogan fotosunu asyor . ''banane bahane ataturk ben olacam '' gfhjklsighjnkl
@ user simdi senin resminede kufur edelim kocum naslsa seni tanmyoruz
arkadaslar gozunuzu seveyim , acik fikirli olun farkli bakis acilarina , veri konusun , rasyonel olun , tesekkurler .
yaptgm yanls arkadas secimleri yuzunden katil maktul olacagm muhtemelen katil
@ user cok gecmis olsun , floodun yarsnda fotosele guvenip elini bcagn altna sokmus yazacaktm olay farklyms . ben matbaaciyim 2 bilegin koptugu olay duydum el sokulmamas lazm . dikkatli calsacaklar .
-sen avukat olarak ayda kazanyorsun ? -ancak bes , alt yuz lira ( 1950'li yllar ) -ben sana , bizim dernege uye olursan ayda altbin lira kazanabilecegini bir il bulurum.siyasette otuzbesyl '' dan ...
beni sadece havada gezmek varken evde ders calsan ykk mezunlar anlar
aksam rak m icsem amarok alsam @ user
@ user kucaklanmak istemiyoruz.adalet , guven , hukuk , vicdan , gelecek , bars , vatan sevgisi istiyoruz ! cumhuriyet istiyoruz !
ozenilen olmak guzel bir sey diyordum tamam sccam y e t e r
@ user son 10 ylda belediye ust burokrasisinin mal varlgn arastrsnlar degisime direnmenin nedenini gorursunuz . bicok tuccar isadam iflas etti bel burokrasisi kazand .
@ user # mahkumafbekliyormeclistatilolmasn dedik gunlerdir yalvardk bize soz verdiniz @ user soz verdiniz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user dun gece attgn tweetten sonra buraya girmeyip sabah girince profilin senin olduguna inanamadm seni hackledi galiba profil fotograf ? ? ? k-pop sever mi olacaksn sen basmzaaaa nxmdjdmdnsmsn
@ user konusma sona ermistir . mensn atmay bilmeyen adamlar yollamasn bana .
berber sras beklerken yaplacak seyler onerir misiniz ?
@ user @ user vallaha kardes bizim kimseye kininiz yok kin guduyorsunuz soylemlerinizden bunu anliyorum , akp gelene kadar hic kadar kutuplasma olmadi , cuvaldizi once kendine batirmali insan , sizin derdiniz akp degilki sizin derdinizrte . partiden bile onde tutuyorsunuz rte ni.ama kaldi
devreden tarifeden kalan kullanmlarmn yerine once tarifemdeki internet sms dakikalarm dan kullanlyor boyle bi sacmalk olurmu ozaman bir sonraki aya devredecek ? @ user
3-5 kadn erkek tanmakla uzman olunmuyor sayn gevsek iliski sahipleri
abd cin arasnda 20 yl surecek yeni bir paylasm savas verilir sonuc ; abd yenilir cin kuresel gucunu ilan eder sscb soguk savas super guc abd
soyle bir sey dusunun : ben inanmyorum , allah kesin var , din ongordukleri snrlaryla birlikte var , bunu biliyorum , allah'a tepkim var var oldugunu gercek oldugunu bildigim seyi gcklk olsun , gotluk olsun reddediyorum .
arda turannaahh , berkayn bununuuaahhh 15 yerinde krdaahhh su sunumu yapan spikeri bana bulsun olur ! ! !
@ user buyuk ihtimalle oyledir icmekten vazgecmiyor adam
hayrl kandiller , dualarnzn kabul olmas dilegiyle
@ user muhtesem kardeslerim iyi yaynlar dilerken efsane yorumlarnz icin simdiden tesekkur ederim ...
@ user tsk ederim beraber insallah
 ey iman edenler ! sizler yolunuzu daima , allah'n kitabyla bulun zaman hakk dogruyu konusun  ahzab suresi 70.ayet rabbim bana zaman hakk dogruyu soylemeyi nasip et .
@ user demek insallah mutlu olursun
@ user @ user @ user @ user @ user cevab bildik tesbih gelsin baba
@ user insanlar unluymus foto cekiyo anlamadim neyse admin copu bir paylasma
okul yok is yok saatte uyandm bee amaann gidip fifa oynaym
tiktok ceken kzlara dusen erkekler saklanmayn artk
 sana ilk kalbimle degil mantgmla baktm , seni affetmedim , seni yok ettim icimde . 
@ user yavrusum sen geliyorsun ozel menu hazrladk . nerdesin aleykum selam
gunduz belli isin var gece gelmedin ...
varsa kalbinde umarm sen asksndr kalbindeki degildir serefsiz
sefer gidemezsin ben deliririm sarp yapma bunu bana lutfen yapma sarbah caner cindoruk sarp # sarbah # sarp # canercindoruk # ozgeozpirincci # sarbahkavusma 52
1 saat icinde 5 bardak krmak gercekten buyuk basar
bakyorum yuregim mezarlk , icimde olen olene .. # icimdeolenbirisivar
mac tam olarak istedigim skclkta . uyuyakalmam icin butun kosullar sagland .
@ user ttkom ortalama icin fav yeterli abi uygunsa ?
karnca topluluguna ekmek krnts veren bir insanm . benden zarar gelebilir ?
bir sevilmissiniz , ben hic sevilmeden yenildim ona .
aglaaaa kalbim aglaaaaa sen aglaaa kalbim aglaaa
@ user ruhu dinlendiriyor bence rica ederim
@ user cocugun dikisler atmstr heyecandan oldugunu anlamamstr
@ user eski oldugunu tahmin ediyoruz . 70  lerin bas
@ user guzel bir kiraat ses paylasimdaki kisiye ait degil
@ user ozlem hanm dunyann buyuk on yargs dindir . bunlar olay derine indirmisler . yazik
kzlar salak salak seylere allahm nasip et diyip carplmak m istiyorsunuz kendinize gelin .
@ user seyden kendine pay ckar : p
allah rahmet eylesin mekan cennet olsun
@ user @ user hepten hazra kondun sen : ) onlar sen ver bi zahmet : )
@ user hic kimse sizin rzanz olmadan.. size kendinizi degersiz hissettiremez..
yusuf erdogan b kendi kalene gol atarsan tam olacak , ayp ayp kadar blncl/blncsz top ezlmez
piyasada ters etki yapyor dolar 2'ye iniyor
@ user sana olan konusmalarmdan kendini savunma geregi duyduysan , ben idollerimin hayatm kurtardg konusunda soylediklerinden dolay idollerimi kendimi savunma geregi duydum .
@ user bak bunun icinde uzuldum su an , mezunluktan sanrm : ( (
@ user @ user 0493 857 15 28 gizli ozel numaraya acik ara
iki bucuk saattir evde galatasaray haricinde konu donmemesi yetmezmis bir 500 tane story izledim kuscammm
inceldigi yerden kopmasn bekleme , ipi kes ipi .
# karsn destek donusu yapt sefer 1,30 ilk direnc hedefi , boyle boyle 1,70 hedefi gelecek , takip listemde olmaya devam ediyor
@ user @ user ulke yonetir , savasa gidilir onunla
@ user merkur basak size etti
@ user @ user @ user hastane odasnda inanlmaz kurtarc.. ben kalp netflix
vatann tek kurusa satmayan kendi parasyla musul'u kerkug'u satn alan kisi nin addr abdulhamid han hz . # vatanask
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user burada fifa nn ihlal edilen kural > > bulundugu pozisyondan avantaj elde etmek : ofsayt pozisyonunda bulunan bir oyuncunun kale direkleri rakibinden seken topla oynamas anlamna gelir . > > onyekuru avantaj elde ettigi icin gol gecerli degil , ezbere konusan hakemler varken
@ user hemen emekli edilmesi gereken # eyt says dusuk 550 bin yuksek 1 milyon kisi . 12 milyon emeklinin toplamda oldugu bir ulkede hemen emekli olmas gereken 6,5 milyon # eyt li var demek matematik mantk hatas . soylendigi kadar kaynak gerektirmiyor , zaten primleri kasada .
icimde olen birini defalarca ayaga kaldrdm ben , guclu tartsmayalm istersen .
@ user @ user @ user senin tasman tutanlarn korkulu ruyalarndan bir mucahid senin oldugun bile belli degil
hayattan beklentim yok hoca diyor evlilikten beklentin iki oda bir salon hocam
@ user amk dedikodulari zaman brakacaksnz . gol atar devler izlemis oluyo oteki iyi defans yapar atletico alacakmslar , adam bi mac eski formuna dondu yine milyon eurolar havada ucustu . brakn alglar sezon sonuna
artk hicbir seye kadar tahammulum kalmad sarknn introsu 20 saniyeyse 20.saniyeye almadan dinleyemiyorum .
@ user @ user herkes seyi soyler bunlar imamoglunu baglamaz secime 1 hafta kala bunlar pirtliyorsa onlari boyle konusmaya yonlendirdi onu sorgulamak lazim sonucta cozum sureci bld . bsk yapilmaz devleti idare edendir muhatap .
@ user @ user_en basmz one egmeyin yoksa egilecek olan olursunuz
@ user @ user 1.5 saat once buradaydn ozlediiiiim
kotusu gulmeyi unuttuk bee ... sinirli , ofkeli , mutsuz kimseye guvenmeyen insanlar olduk . olduk farknda degiliz .
kapitalizm nede sosyalizm sadece sensizim . # incenerede
@ user @ user adam kendisi ters duseni engelliyor direk . bide oldukca asabi , beni engeller sessizce takip ediyorum
yollar , kitaplar , muzikleri , gokyuzunu , siirleri sahiplenmekti . artk umutlar icin degil , alskanlklar icin yasayan olmakt .
@ user destekledigim dogrusu beni destekleyen tek politik gorus sutyen cok yerinde bi tespit olmus
yoluna girdi dedigim sey yoldan ckyor
@ user insanlarakendilerini nankorluge mecbur edecek kadar buyuk iyiliklerde bulunmaynz ,
ay gitmesin sen kalma zaten
su sartlarda yurtdsna gidip tatil yapabilen net zengindir baska bi acklamas olamaz bunun . dolar 4.40 yuro 5.25 aq
@ user cok gecten kotusu yoktur hayatta
@ user herkes bizi kskanyor vay aq
turk yalvarmaz , dilenmez , istemez , geregi neyse onu yapar .
doguturkistan icinozgurluk `` kimin icin allah var , ona hersey var kimin icin yoksa , hersey ona yoktur , hictir . '' bediuzzaman said nursi ( `` for the one to whom god exits , for him , everything exists and for the one to whom does not , everything is none to him , none at all . '' )
ds cokgen yaktrabilmek helmintoloji lomboz dogallastrmak # meb1200ucretliyeonay
@ user ulkemizin yarsnn sahibi bunlar olsa
hayal kuramayan adam bir uyuyamayan
yemin ediyorum stalk kazanacak baska bir sey degil
@ user simark cocuk arda turan herzaman ayn
eve gidiyorum evden ckp sana gelmisim tum mesele
@ user memen varsa pisik olma ihtimalin yuksek , havalandrma yarar , aa memen kucukse , ustsuz gezebilirsin , senin bedenin senin kararn sonuc : )
astrid nasl bir salaksn kzm kes
onyarglarndan kurtulmus bir insanm , herkesten esit derecede nefret ediyorum
kurdistan uc cetenin tahakkumu altndadr . kdemli olan barzani cetesidir . kurdistan davasnn selamete erismesi icin ucunun imha edilmesi gerekir . dusman gorunseler ucu ayn merkezden idare ediliyor . cetelerden birini savunarak kurdistan davasn savunmazsnz .
sigara sarmay ogrenmek son aylarda yaptgm buyuk hatayd
kadar yannda oldum uzgun oldugunda yuzunuze vuran arkadaslarnz varsa hayat gercekten cok zor.yanmda falan olmayn ...
anlamyorum . oyun bitiyor , hayat baslyor ? hic anlamyorum .
ey yaratc rabbim ! senden ozgurluk , bilgi , uygarlk , adalet seref istiyoruz . bize bunlar bagsla ! cunku cok muhtacz zamandan dertliyiz alcaklk , esaret cehaletin kurban olmusuz . ali seriati
sozlsogretmn ailesizkaldi ogretmenler arasi hukuksuz uygulama lutfen sona ersin butun ogretmenler esit haklara sahip olsun . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user evet destekliyorum icerde sucsuz cok
@ user olsun ben boyle sevdim seni
@ user kadar depar atacaklar
@ user normal degil mi onlara gore atalar bir put , obje bust falan.. gorsel olarak gostermelerini cok yadrgamamak gerek.. zihniyet meselesi .
@ user ozzi ister inann ister inanmayn avrupann iyi 10 orta sahasndan sorun su ozzi zaman basarl oldu onu bilmek lazm bence yannda saha icinde saha dsnda uyumlu oldugu oyuncularla oynadg zaman basarl oldu su anda egosu yuksek para icin +
@ user olay uzerine biraz konusabilir miyiz ?
boyum kac y_a_g yakarken kas yapilabilir mi | soru cevap
@ user @ user bilim askm yazk buna
geder toy elbisesini geyinip sark acf aynann onunde oynamsam insallah yarnki toyda basma bir is gelmez.. ) ) ) ) )
@ user @ user knki actn bize soylemiyosuunn
bizi yeniden inanmalarmz mahvedecek degilmi .
@ user @ user @ user bireyin tercihi oy hakk kymetlidir , esit adil sartlarda kullanabiliyorsa . boyle bir ortam m var ckan sonuc mesru kabul edilsin ? ok ? ...
# besiktasnmacvar ogrenciyim maddi durumumdan dolayi bilet alamyorum ankaragucu besiktas mac icin ucretsiz devreden olursa hakkini veririm tribunun lutfen yardmc olurmusunuz mactan fotografta atarm cok gitmek istiyorum lutfen # besiktas # bilet # devir # pasolig # bilet
@ user kz ayn sen
gecer ekonomik sknt gecer kuskunlukler krgnlklar gecer sey gecer ruzgara gore yon alanlar gecmez .
@ user evde kaldm aglayacaktm
yazmak istedigim seyleri bir baskas yazms bende surekli retweet atmak zorunda kalyorum
ksa tutalm son sozleri sevemedim vedalar .
@ user fstk seviyorum . sra arasnda
kzlar gelin ayakkabmn altna isminizi yazmam ister misiniz : ( ( ( (
@ user cok sevgili mehmet kardesim sizi takdirle izleyen olarak meral hnma lutfen t.kmollaoglu temaslar kesmesi gerektigini iletin sp akpnin kozasdr.onay destegimiz sizinledir lutfen dikkate alnz.sayglar gozlerinizden operim kardesim
benden nefret edenlerden nefret edecek vaktim yok ... cunku ben , bana deger verenleri sevmekle mesgulum .
# bedelliaskerlik # yas25bedel15 olacak sekilde mutlaka ckmal . 1993 dogumlulara kadar butun herkes faydalanmal . bir mumkunse 1 ekimden once ckmal . eger 1 ekimden sonra ckacaksa gbtler tebligatlar mutlaka durdurulmal .
takm sabote eden rodrigues asalagndan tez zamanda kurtuluruz ins onyekuru iyilestigi zaman buna mumkunse bidaha forma verilmemeli . yapacak bisey yok takmda cok sakat var sonuclar dogal ben inanyorum takm sampiyon olacak
@ user aynen aynen yeni robin olmustur zaten heycanndan belli garip bir sekilde sevdim casti..
isin goygoyunu , yuksek kalite mizahn yapiyoruz sonra bizi uzuyorlar . benim kalbim artk dayanmaz . yeni bir evrene mesaj gonderme yolu buldum bari onu yapaym . beyfendiye yapaym aradan ciksin
@ user yahu kimi sulu kimi kuru taklr gider var bunda kimyasala karsym sadece sarap bira yonca
# trx ksa vade % 50 kazandrabilir , ay sonu mainnet gerceklesecek.mainnet yayna girdikten sonra , tron artk bir erc20 tokeni olmayacak trx kripto para ekosisteminde gercek bir coin olacak .
@ user yazn bende cok oluyor.travogen merhem kullanyorum.demekki scak ay agustos oldugu icin aya denk gelmis .
chp ( % 21 civar ) muharrem ince iyi parti ( % 15 civar ) meral aksener , sp ( % 4 civar ) karamollaoglu secime girerken selahattin demirtas hapishanede ... moralinizi bozmak olmasn hersey erdogan  n istedigi gelisiyor ...
ehl-i irfan soyle der : niyetinden suphelenen yola ckamaz ; amacndan suphelenen yol alamaz... niyetsiz amacsz cklan yol , bedelini odetir . nedenle  okumak icin okumak  vakit kaybdr kapitalizme yarardr -ihsan fazloglu
dudaklarn guzel siirdi . yine op ellerimi .
@ user juve kazanr 2 gol olur italian @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ben efser seye kendimi uzerim bi cok bos yaparm
@ user velet misin aq bida gormim
dunya kupasndaki hakemede besiktas olsa krmz verirsin aq dedi . cldryorum sjsjjsjs
tutup cekistiriyorsunuz vurup agzn yuzunu krsanza picin picler yuzunden insanlar metrobuse , otobuse vs binerken tedirgin oluyor . # metrobustetacizvar
@ user hadi tamam brak tiviti fndk topla
@ user @ user sene yaplan transferler yonetim iyi is ckard bence.devre aras transferleri fiyasko tamam aldgn kostas sampiyonluk yolundaki golu att diagne dedigin adam rize macnda sampiyonluk getirdi.sakin ol kanka : ) )
@ user uc gozun yoksa ayn sey oluyor isine bak
@ user hayatta olsayd icerde olurdu , issiz
@ user sus ulen fenerbahce'yi agzna besmeleyle al.her turlu dalaverenin takm cinconla ugras
@ user sayenizde urfa'nn ilceleri yine rekor ckard
bugunlerin yarnlar var sonra snav var iste
aklm basm degil , deli degilim . # 8kasmdunyadelilergunu
@ user @ user achda baga vir biraz oga vir
@ user @ user tik tok ckal adam kald kadn . adam madam oldu kadn ... . neyse . allah'a sukur kullanmyorum tik tok u
karslastrabilme # masumdegiliz eziyetli inek yag surucu kursu
@ user ee sn bahceli ortaklk devam edecekmi
messini tarixin n yaxss saymayanlar yolda gorsm salam vermrm .
@ user sarklarinin sozleride cok derin
kalfllslkfqssdlsllalssadwslswsdswsf olm kadar rezil orospu cocugusunuz gozlerinizi kaskla ckarasm var oyle bi kinlendim
bugun ku macn biletleri bitmis diyorlar
@ user bunlar yazanlar insan m insanlgmdan utandm
kacinci oy kalmistim # mtvlakpopbts # premiosmtvmiaw @ user rt yap
@ user @ user @ user @ user yazik gercekden nasil bir akil tutulmasidir binlerce kisi toplayip '' silahlanin '' diyenler , baskanlik gelmesse ic savasa hazirlanin diyenler ( cem kucuk ) onlarca ornek karsisinda giki cikmayalanlar 4 tane insanin basin aciklamasi yapma istegininden ulke bolunuyor diyor
@ user ahh onun yerinde ben olacaktimki
bazen lan ben yapaym ? ? bagras geliyor insann
kendi analizlerime gore burc yorumu yapacagm birazdan . flood'u takip edin
@ user aaaa ayp ayp denmez oyle
neyse ben kendimi animasyon haline getirecem . 4 saniyelik video ugrasacam baya gozukuyor : d insan bilmeyince ugrasyor iste bilince ugrasyor sure azalyor , ugrasma suresi .
@ user @ user referandum sonras olmasn abi is
karsnzdaki kisilerle  dogru iletisim  kurmaya calsn.unutmayn , birlikte oldugunuz kisiler , sizin aynanzdr .
bugun 7 eylul , evleneli 4 yl olmus vay bee sanrm biraz hzlyz 4 ylda iki guzel evlat
sabah kadar uyuyamyorum sonra uyurken aksam ediyorum olacak benim halim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user kant ? icra takibi ? ben bir gazetede yazar olup beyaz arka fona seyler yazabilirim bundan kolay olan ? @ user hocam su meczupu alabilirsek , tesekkurler
@ user @ user klise yam bir chpkk klisesi . devam et aynen
tatl gulus pek yarasr , gozleri omre bedel
@ user 87 aldm hala atanamadm sorular alym
@ user ben iremi okadar sevmeme ragmen birkere bile dm yazmadim bunlar nasil yazyor hangi cesaret anlamdm
e. cansever : bazen diyorum onu kafama takmamalym . sonra diyorum ; once kalbimden atmalym .
@ user balkona ckp deli bagrdm
size gunaydn bana iyi geceler uyuyorken nobetteydik birazda calsn
@ user @ user videoda parmagnda alyans vard
ben hazirandan once cok masum biriydim ara kadar bilgilendim sex isleri hakknda
sairin dedigi , kendimi agr musfik akan suyun koynuna brakms gidiyorum .
evet arkadaslar onemli bir bilgi vericem size ozlem tekin dinliyorum suan
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user aaaaa bende seni seviyorum sende bir is var gunlerde sjnsns
@ user kanka 2 si dogruda seyi makaraya almiyorum aliyoruz seyi degil yav
cay koy istanbul izmir  den misafirlerin geliyor.. binali yldrm   baskan yapmaya geliyoruz sandklar bize emanet haydi cicesareti olan gelsin bizim sandkda oy calsn . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user buyuksehir @ user
@ user cok tesekkur ederim cok seviliyorsun @ user
@ user aynen katlyorum.seneye avrupa kupalar dahi tehlikede maalesef .
cig sut alacagma aksam yemeginde iki kask salmonella yerim azndan yedigimi bilirim
yeni sistemde askerlik suresi 6 aya inecek . parti kaynaklarnn aktardgna gore , siyasi kanadn agrlkl gorusu , silah altnda olanlardan 6 aylarn tamamlayanlarn yasa cktgnda isterlerse terhis olmas yonunde .
seye uzul dogmadn simdi uzgunsun ilerde kadar hata yapmsm diyeceksin yuzden uzulme . uzuldugun sey bir erkekse , uzulme cunku seni coktan unuttu , baskalaryla gonul eglendiriyor . eskiden seninle gonul eglendirdi . uzulme sen iyilerine layksn .
tarkann almanya konseri goruntulerini izleyince icim gitti sonunda sendroma girdim galiba # pazartesi
ulku ocaklar aydn il baskan emre ozbey in canl yayn konugu oldugu bengu turk ekranlarndan yaynlanan bizim
gun `` yarn x derece scak olacak bildirim geliyor '' adana yaz is coming : (
@ user kenan kran @ user yln haberi olmaya aday bir habere imza atms . oylarn yeniden sayldg gun mesai bitmis 20.10  il secim kurulu baskan muberra gurdal 2 uye hakim adliyeye geliyor saym durduruyor : ( video )
@ user seni yuzden engellemistim demi ben random uc nokta engelini kaldrdm yavr sonsuzask yavbah
ben artk mutluymus gozukmek degil mutlu olmak istiyorum .
birisiyle ilk tanstgmz an dusunmek kadar garip , an insann ileride senin icin denli bir yara olacagndan tamamen habersizsin .
zaman adam oluruz ? adamlgn bir cinsiyet meselesi olmadgn anladgmz zaman
@ user zaten strese girdigim icin kesmistim neys
@ user aldatldgm ogrendigim icin gune puanm 100 uzerinden -0
@ user 40 milyonluk guney azerbaycanlilar sizinludir , butun zor sartlara bakmayarak bir birimizin yannda olmalyz , guc birliktedir .
@ user dm den konusabilirmiyiz sartlar neler
@ user  i kadar elestiriyorsunuz anlamyorum . hdp kurt demek degilki ! sunuda unutmayn doguda hdp kaybettigi belediyelerde pkk saldr duzenlememis miydi ? onlara oy vermeyenlerin elektirigini suyunu kesenler gene bunlar degil miydi ?
@ user su fotografa baktkca cok gurur duyuyorum .. iyi
@ user anketi ack ara farkla muzik kutusu kazand : /
gunun ilk transferinden fotograflar gelsin admin
@ user @ user evde oturup insanlar boklayarak sana benzeyebiliriz
@ user vallaha ablamn atamas sknt oldugu icin hepimize yemin verdirdi atama yoksa oy yok artk . hadi benden soz olsun secim vaadiniz finalde ademe 1000 oy atmak olsun bizden helalinden 6 oy size . bir oy bir oydur haydi bakalm
soylenen soze inandgmz icin boyle olduk
@ user sanrm son tweetin olcak sabaha kalmadan carpilmassin ins .
felaket sknt durum . iclerinden yars terorist gruplara ait varlklar . gerekirse ates edin almayn kimseyi . suna bak rezillik . ds politika , ic politika sey bastan sona yanls . allah sonumuzu hayr eylesin .
@ user @ user vallah takip ettim bildirim gitmiyor
kendime gelcem yolu bilmiyorum
annem beni perde asmak icin dogurmus
lozan osmanl'dan zorla koparlan genc turkiye cumhuriyetinde hacllarn sinsi eli devletimizin kurumlarnda hayalet dolasmakta hala ..
herkes secimini yaptg ihtimallerle mutlu olsun
samimiyetsiz igrenc biriymissin nefret ediyorum senden
tek derdinin flort olduguna mi aciyayim yoksa kadinlara is yaptirmayi gururla soyledigine mi yanayim
@ user once fatihte gordum bende , gercek olamayacak kadar guzel bir armagan oldu.. iskelet kadro korundupu taktirde filminde internet kanalnda olmas sebebi cok fazla sansurlu isi olmayacag icin efsane kaldg yerden devam diyebiliriz
allah hic kimseyi ulkesinin ekonomik skntsna sevinecek kadar serefsiz yapmasn . b a s a r a m a y a c a k s i n i z. ac kalmay ibadet bilen milleti diz cokturemeyeceksiniz ...
adem  lera murat  n neyi ?  sorsaydn yaa # hilmur
@ user acun bey bize bunu yaptn unluleri ayrdn # survivor
cok sey degil cevremde zarif insanlar istiyorum .
@ user @ user cogu acikogretimde ogrenciyken suc islemis olabilir . kaldiki hapse girip devlet destegi ogrenci olanlar var . sapla samani karistirmakda ustunuze yok hocam . son sozum muhalefet olun milletin yaninda olun . yeter artik kazanilmis ingiliz ezikliginden kurtulun .
gunaydn.ben gitmek degil koca paras yemek istiyorum
# ankaracdpasif mrb cd olarak calisabilicem yer aryorum bakml tecrubeliyim konuda yardmc olabilecek arkadaslar cvp yazarsa sevinirim
@ user gelismis ulkefakirlerin bile arabaya bindigi ulke degilzenginlerin bile otobuse bindigi ulkedir ,
@ user kendini sorgulamaya basladysan hayrl olsun syryorsun : )
srf  kadn  katledildi ... katledilen tum  kadnlar  gibi.. # eminebulut
@ user onlar besiktasli nede ataturk , cudur . kendisi biliyordur oldugunu .
@ user @ user kazandgn bolum iyiyse git durumunuz iyiyse bos ver evlen
oturuyum kitap bari okuyum , zaten bayramda hic teze bakamadm allahmmm napcam ben yiaaa
youtube videolar yemek yerken izlensin cekilmiyor ?
@ user bazen bir gomlek , kamera gecici dovme olmak istersin
@ user cunku insan yer yuzundeki vahsi canldr..
@ user olm adam akll oneri lazm cok kararsizim
ask dediler dedim ha lo
kimse demiyor egrelti otu 500 kromozomlu
guzel gunler gelir ben gorur muyum bilemem su yolunu bulur ben bulur muyum bilemem ... @ user
@ user demek istediginizi cok iyi tahmin edebiliyorum . bizi yolcu derken , sene turkiye'ye gitmeyen bir komsu teyzemizin gozyaslarn hic unutmadn .
@ user r.tayyip erdogan , maltepe miting alan 2.000.000 kisi alyor demisti . sen simdi cumhurbaskani r.tayyip erdogan  a yalanci ( ! ) m demek istiyorsun ?
@ user ben `` bak erkan , oglum '' diyecegim , benim boyle oglum olsa evlatlktan red ederdim .
ah cok ozledim seni
@ user @ user merhaba , ben umut 47 yasndaym , ankara yasyorum , universite mezunuyum.kadn ruhunu anlarm , seviyeyi korumaya calsrm , cinsel fantezileri kisileri yarglamam , kimsenin saygnlgna zarar vermem.evliyim esimden gizliyim , arzu katsaym cok yuksek yatakta deneyimliyim
sadece adm soyadm goz rengim sac rengim sevdigim renk sevdigim yemek sevdigim kisi yakn arkadasm hangi muziklerden hoslandgmi neler yapmay sevdigimi ailemi cevremi biliyorsun gunluk kac kere cise gittigimi degil
erdogan arkan sonuna kadar hakl , hadi avrupa'y gectik son yllarda fb-gs derbisinde kavga gerginlikten baska goruyosunuz ? spor basnnn zorla sisirmeye calstg sozde dev derbi.yarn gorucez yine kavgalar , terim ozune donucek sakin ayaklarna yatyorya ara .
@ user @ user sizin ben duyar kasmamzn ... amk sinek te oldurmeyin evide ilaclatmayn.tamam oldurmus iste buras arizona m yapmur ormanlarnam braksn
@ user gonulden kutluyor , candan alkslyor , yurekten tebrik ediyoruz , kulube hosgeldin . demisler , kritik zaman dilimi ilk gun , devam kek : )
once siktir git diyen oldu ?
sozun bir anlamlandrlma vakti vardr
@ user @ user evet ackca geciyor kor herif arapcay bilmeden bunlar soylemen normal diyanetten alnt cahil insan ben almadm
@ user erken oyunda cok sey yapmalydk bombers oynsaydk yuksek ihtimalle kazanrdk lutfen galio ban
cok sevince cicek acar kaktus
kardes kardes dedikten sonra askm sevgilim bocegim demek akwbswocmskwsmekcejwx nasl bi varosluk anlatsana
@ user sagol gozum . acilen muzik tarzn degistirmen lazm
hayr etkl olan yerel secimin sonucundan dogacak sonuclar onemliydi , mesala erken secim falan , simdilik oyle bir sey ortaya ckmad , buda borsa doviz icin dogru olan
muhabbet edecek kimse kalmad m
@ user on tanesinden sekizi karaktersiz , yavsak boyle bir is yaptlar tek seferlik `` torkco ropto dovrom yoptolor '' sik kafal .
@ user chp insanlar kadar salak yerine koysa , listeleri pkkllarla dolu . millet ittifaknn listeleri teroristlerle dolu . gercegi ortaya koyuyoruz . akl hur , vicdan hur olan vatandas bunu gorup oy veriyor , savunuyor elestiriyi kaldrmak zorundadr .
oldum kaldm askndan bin kere gondermez gitsem beni hicbir yere
nekadar kaba insanlarsiniz sizin icin okadar fedakarlk yapan insanlari bir kenara atiyorsunuz .
vazgecersem senden degil herseyden vazgecerim ...
@ user sayn ibrahim bey 15 bin lira yardm edermisiniz lutfen zor durumdaym
@ user sozunu bitirirken santajn yapms , 4 bin maas yada oy yok
instagramdan gordugum kadaryla bir ksmnz annenizi dogurmussunuz . anneniz cocuk gelindi . bilemiyorum .
iyi geceler tabi boyle bir sey mumkunse
varmi grup yapacak aktifler ? ? yerim yok full pasifim . 0928 802 60 94
@ user asl olay sevdigin bey bireyine kars bohemian rhapsody soylemek bence : d
@ user ons dusecegini temel analiz icin mi soyluyorsun ? g20 sonras pazartesi yukselme ihtimali olabilir mi ?
intihar edecek olsam kesin tam duserken nicin yasamam gerektigini bulurum , hayata bir miktar krgnm : (
allahm sabah sabah oyle birinin mesajyla uyandm ilk yarm saat telefonu acamadm sevgi mi nefret mi valla artk bende emin degilim
@ user # burunlarnselameti ter kokusu savasnz toplum icin yapilan yararli olaydr.umutluyum artik uzerine alinmayan insanlara `` ben kokuyor muyum '' dusundurebileceginiz icin .
10 dkdr ben bunu haketmedim sayklyorum iyi degilim
@ user sagol zorla pasta aldirtcam kendime
ben sensiz yasarm seninle bir baska yasarm diyen nazm hikmet lafn ekmegini cok iyi yemistir
@ user herkes gt yapsin guclu tatafdar lazm.ego kasmayn 1 takipcilude olsa donuyorum ben
@ user pkk  nn don lastikleri bugun kadarda kibar olmuslar oyle ...
gonlu genis insanlar seviyorum . vefakar insanlar , kusur kapatanlar , kendi davrananlar ; baskas olmayanlar seviyorum .
yine konusalm sahurlara dek beni hasretli oruclarda sensiz iftarlara mahkum etme yar
# survivor2019 atarcan kendini savunamaman bittide dalaka y savunmaya calsyo ergos
@ user @ user @ user 3 mac anons ediyor rezil 6222 cocugu yav !
yanls zamandm yanls yerdim yanls kisi degildim
@ user @ user mikonosta gezene kadar calsayd iddiamz olurdu ... neyse sove sove ahiretimi yakacam bunlara
@ user buyuk sctk yemin ederim buyuk sctk
bunlar korku volkan demirel'e 1 macligina sozlesme yapar
donem1 grubu aclms insanlar girmeye baslad olay hic iyi duygular uyandrmad bende
@ user eylus katlmyor kesinlikle boyle
@ user @ user donk un arda nn bilegine bastg ardndan emre yi bictigi pozisyonu diyorsun degil mi ? hani su kart bile verilmeyen pozisyon ?
sayn ingiliz karlar yapmayin su ortadakinde penis olma ihtimali % 1 civarnda gerisi 5cm alt bak net bunlara degmez egzotik bireylere ilgi gosterilmeli .
@ user kimse sevgime kinime karsmasn sevgim benimle yanmdaki arasnda kinim benimle karsmdaki arasnda
takipten ckacaksanz takip ediyorsunuz ibneler
icisleri bakan soylu , ankara'da semt semt gezip chp , iyi parti sp'yi pkk isbirligi yapmakla sucluyor ! oysa pkk'ya altn donemini yasatan cozum surecini goklere ckartyordu vaktiyle ! sn soylu , hdp'lileri mgk karar kandil'e gonderen akp idi unuttunuz ?
sevecegiz sevilecegiz cok mutlu olacagz or*sp*larn hepsini pisman edecegiz canlarm
39 yl arayp sorma , sonrada gel senle kahve icmistik . oldu canm
# thk japonya olamadik sorma , thk'ye bak ! ... 1952  turkiye  motor fabrikas kapatld . dunyada ucak uretimini ilk yapan ulkeler arasndayken , ucak fabrikalarmz ayn zihniyet kapatt ; gdp  ler ; genetigi degistirilmis politikaclar .
sana diz coken erkek olmak icin allaha dua ediyorum
sabahn korunde piknige geldik millet bizden once gelip yerlesmis bi grup halaya bile baslams . asr garip bi sekilde sabah boyleler dunku kutlamalar devam ediyo
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user aq 3 takipcin var fav senin neyine
pardon senin gozlerinden , gulusunden gidiliyor ? ben kayboldumda .
ben normal hayatta paraya ihtiyac duydugumda ruyamda para goruyorum ... dun gece yine ruyamda para gordum sefer 20 lira gordum hayrdr insallah .
ziraat bankas @ user @ user @ user sozde devlet bankas.ozel sektor bankaclgndan dolandrc olmuslar . maas musterilerine faiz oran sozde 1.25 bankaya gidince iki bin tl uzeri masraf 1.65 uzeri faiz teklif ediyorlar.500 tl eft mi olur.ayp
cok skldm yaa dm dm dm
@ user gunaydn . valla is cok sabah sabah erken geldik tukene : ) )
@ user kanka oyle diyorsun bir icraatn goremedik henuz
1 tl 4.65 dolard . dolar 5 olsun carpmas kolay olsun demisler . tesekkur ederiz
cografi konum sahip olunan tarihi dogal guzellikler acsndan mukemmel ulkelerden birinde yasyoruz . bilinen deger sayg says 0 bile degil . eksilerin bile cok altnda . kocaman bir yazk .
@ user ali klc cok kuskun yaratt yoksa buyuk bir farkla chp kazanrd .
@ user cunku biliyor anlattklarnn yalan oldugunu
@ user @ user valla bana bile diyildi hdkcjskdjskdjjs
su an dunyann guzel aktivitesini yapyorum . denize kars sandalyemi koydum , bir yanda muzigimi dinlerken caym yudumluyorum bir yanda sosyal medyalarda dolanyorum .
beynim bir sey almyor bugun
@ user diyorum onun engelledigini anlaman icin onun profiline girmen gerekiyor bunada stalk deniyirdu galiba sanirsam
@ user @ user kendimi aptal hissettirdi gunlerce delirdim hala tam kullanyorum saylmaz allahtan oglum yardm ediyor skstgmda cldrtt namussuz
@ user bunun anrmas sekilde oluyor demekki
turkiye'de rap'in zirvesini dinlemektesiniz . burada bitti uzerine kimse ckamad : )
@ user bebelere uyku vakti kzm uyumustur coktan
full paket dusurmusum keske cocugumu dusurseydim..
ben paramparca olurken hic bir sey yokmus davranan insanlarb mk
@ user zaman inandgm bir sey vardr iyi kalpli olmak mukemmel olmaktan cok iyidir
159.5'tan ust verdigim mac sekilde geldi hayattaki butun sansm macta kullandm galiba : /
@ user sayn bakanm , atama konusunda calsmalarmz var dediniz . lakin maliye bakanlg bize talep gelmediki atamay onaylayaym diyor ! celiski son bulsun ! atama sozu tutulsun ! lutfen atama talebinde bulunun artk . oyalamabizi snpakdemirli . , ,
@ user basn sagolsun canm benim , nur icinde yatsn .
@ user @ user @ user senin bir gram bile bilgin yok ? 15 temmuzda masum olan askerler teslim oldu zaten . ele baslar bile sag hayatta sen neyin kafasn yasyorsun . git kandilde kesilen baslara bak . ulkeme camur atmaya kalkma .
biraz zam yapmalar durumunda seytanlar bile aglayacak . # yenirak
@ user al iste kza bak oglana bak
a m diyim ? b mi diyim ? c mi diyim ? diyim ? ? ?
@ user isteyerek yaplan cocuklara anne babalar yaparsa yapsnlar kzamyorlar , nedenini anlams degilim .
keske tarihe gecer valla turk adaleti
@ user @ user kurt kesiminin gozleri buyuk oluyor onu diyor djdjwjw
kisiler yenilenip gelmis eski dost gibiler
@ user @ user @ user @ user @ user @ user kardesim zaman anarsi cksn herkesin mallar musadere olsun.dukkan , market , daire , holding sahiplerinin mallar nasl olur kadar gasp edilsin oylemi
artk sese kulak verin . size inanyoruz umutlarmz krlmasn secim oncesi 4+2 dahil tum sozlesmeli kadro bekliyor @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # sozlesmelikadrosuzuykusuz
karneye 2 hafta kalms hala kep toreni yapcaz hocam acele etmesek mi diyorum eylule dogru yaparz
# biyologdedigin zor kosullar altnda calsmalarna devam edebilendir . kararldr . istikrarldr . ancak turkiye'de hak ettigi calsma imkanlarn bulamamakta .
cok insan tan , azn sev hic birine guvenme .
artk su sidik yarsn bi braksak m iki tarafta komik duruyor
@ user @ user eger oyleyse etsinler birlikte iceride birbirlerine guzelsin kudururlar dkeldkdldk
@ user umuutt yarn 5-6 aras bulusalm m okulda
@ user geldiginde engeller bogusulan bisey
@ user yapti bunu..kim sebep oldu . keske bulunabilse .
sekse hazrm bugun cok istiyorum
@ user @ user uff yaa aglamayaym diyorum nasl aglamam nasl bi imtihan rabbim
jest bahis mantk ds kantlayabilmek kars cozumleme
kotu ihtimaller uzerinde yogunlasan bi beynim var sorguladgm dakikalar ...
@ user broo 10 kavanoz 50 tl . ustune adodoss spor ayakkab hemi yayl sjsjdj # ogrtmenemujde60binatama
@ user tweet boyle amk
@ user gordugum hakl twit aq . gelen geceni alyor . hapishaneden bile universiteye gelen var . gelen geceni alyolar .
@ user canmza tak etti artk.hak hukuk adalet cagrimiza sesimizolun . sucsuz gunah olmayan evlatlarmz , sizin evladninizda olabilirdi.icimiz yaniyor , analar gormezlikten geliyorsunuz.hepimize lazm olacak hakki tutun lutfen..669khk guvenlik sorusturmas isti
halik bilmezse malik bilir iyilik yap denize at sozlerimiz bosa degil elbette bazen binlerce uyuyan uyandrmak icin tek bir uyank yeter bizim uzattgmz ele akrep koyanlar knayacak insanlar cogaltmalyz insan gonlunu ele geciren devletini ele gecirir # yunanistan
oyle bir konus kalp ritmim degissin . 
# 2019danbeklentim snava kadar cok verimli calsp ankara'da universite okumak .
chp once basortusu konusunda kendi secmen kitlesine rehabilitasyon hizmeti versin kadar reklam yaparsa yapsn cevremizde sagmzda solumuzda chp secmeninin hala 30lu yllarda takl kaldgn goruyoruz zerre degisim yok
ev bos kimse yok demek yeterli oluyor xd
@ user haklsnz hanmefendi ... keske beni uyarmadan evvel yazdgnz 1415 adet twit lerinizdeki imla hatalarnz kontrol etseydiniz ... saglcakla kaln ...
@ user tsk askm konuda cok guzel mdmm
bizi farketmeyenler zaman kaybedecek . 31 martta - 23 haziran oldugu # eytliyizheryerdeyiz # emeklilikteyasataklanlar @ user @ user
@ user soruyu hergun soruyorum kendime
@ user mac sov yaparsan kuserim bak
@ user siktiret knk oyle olcen boyle
# bumamabenden tarcn , sansl arkadaslarn mutlu etmek icin gelsin ! sokak hayvanlarnn mama kaplarn doldurmak icin sen # bumamabenden ! @ user
macn ozetlerini izleyenler futbolcular gidiyor uzuluyor mac izleyenler gittiler mi mutlu oluyoruz
@ user sifreli yapn sadece takipciler gorebilsin bence
@ user ali palabiyik , firat aydinus falan varken olmaz baskan : )
@ user @ user hocam arkada 4 kisi var yanls m goruyorum ? herkese slm
@ user he he elimden gelse bavulla gelcem sartlar iste
@ user larva varsa organiktir reis millete organik yedirir
yuregimin bir yarsn olunceye dek sende brakms olsam , bana kalan yarsyla yasayabilmeyi zor olsa tek kanatla ucabilmeyi ogrenmeliyim artk .
@ user peki kadar toprak kaybedildigi halde turkculuk yerine arapclk savunuldu ? sadece donemin baskatibi abdulhamit arasnda tartsma ckt ? bence bilgi kaynag olarak dizileri degil prof. larn ttk onayl tezlerini okuyun .
simdi bazlarnz amma vampir , kurt adam safsatas yaptn diyordur bana nasl , milyon yllar once dinozorlar yasams , gunumuzde kemikleri falan bulundu . vampirler diger mistik yaratklarla ilgili bir cok kaynak var , kitap var . ben inanyorum ksaca
acs neydi biliyormusun ? canmz yakanlarn canmzd ... ( e ) 
@ user erto bence burak size baskan olmal cunku yaksr ! !
adam dedgn verdigi sozden belli olur ... han hatrlataym soz namustur yaa ... boyle sradan uyduruk kytrk olman uzucuydu .. adam a benziyodu gjknkfkmbo lafm sana mal mal bakma ... gunaydnnn insan olanlar ...
@ user varm ankara'da ciftler dm bekliyorum 19 cm kaln gec bosalrm azgmdr doyumsuz
genclere huzur evi aclmal artk paras neyse veririz hayat sartlar cok yordu
@ user ayranmz yok icmeye , ucakla gideriz s ... a. buyuk ulkeyiz dunya bizi kskanyormusssssss .
@ user fedakarlk bir tarafn feda edildigi diger tarafn kara gectigi acmasz bir kelimedir
benim sagm solum belli olmaz
@ user senide anlyorum acn , utancn reisi gordukce icerliyorsun , bir kml mudure bakyorsun bir erdogan'a bakyorsun.icin gidiyor susuyor , yutkunuyorsun kendine yediremiyorsun ben boyle bir pinokyoyu nasl desteklerim diyorsun el mahkum ceydacm sen kmla kml sana yaksyor
imamlarn % 80'i namaz kaldrmak dsnda bir sey yapmyor , ilgilenmiyor . kurumsal olarak siyasetin icinde olan cok torpilin , devlet malnn yendigi yer . sonra hz . omer , hz . ebu hanife guzel isimleri utanmadan agzlarna alyorlar . # diyanet kuculmeli slah edilmeli .
kaybettigim seyi iyi kaybetmisim seni kazandm
@ user @ user @ user @ user @ user zengin olunca boyle oluyor beni evlatlk al olur
gunaydn sabah sabah mutluluktan oraya buraya trmanan insanlar goruyorum durum beni hayli sasrtyor
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user kadar cok bekledik . coktan atama olmalyd . 2 yldr bekliyoruz yetmez mi ? .. # ziraatmuhendisleri24aydratamabekliyor # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuhendisleri5000atama # ziraatmuh5000
100 bine yakn mezun 300 bine yakn aileleri olarak bir hayal krklg yasamak istemiyoruz . lutfen bizleri unutmayn tbbisekretere ucbinatama sn @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
umarm bir an once yaparlar ! # stoperdoganterror
geceleri butun yemeklerin tadnn guzelligi iki katna ckyor
sfr uykuyla gidicem umrumda olan yine sensin kadar umrumda olmasan
benim tatl yalanm nejat suna # benimtatlyalanm # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun 227
@ user @ user bizde boylesi ksmet olur insallah bi gun
rabbimiz ! bizim gunahlarmz islerimizdeki tasknlklarmz bagsla ( yolunda ) ayaklarmz sabit kl , kafirler guruhuna kars bize yardm et ! ( al-i imran suresi , 3/147 )
@ user konuyla ilgili bir sey sorabilir miyim ?
@ user transferler tamamlanmadan mumkunati yok basar gelmez kardesim , bizim rakibimiz sadece takmlar degil , mhk , federasyon rakiplerimiz var .
hayat kzgn boga , ben krmz pelerin..
@ user @ user 3 tane cip +2 tanede personel milletin fakir fukarann garip gurebann hakkn yiyorsa yediriyorsa kimler yemelerine goz yumuyorsa gormezden geliyorsa allahm soysuzlara cibilliyetsizlere frsat verme frsat verme frsat verme .
@ user nazm cehape surgune gondermedi mi ? ben mi yanls biliyorum ?
@ user bunlar m magdurmus ? ? ? ulan boyle adalet olmaz olsun ! !
ibrahim gumustekin asaglk paraya kul kole olmus bir adam nasl olur sk durus sergiliyorum der.fb tribunlerinin dik duran son ismi sefa kalya'dr.gerisi hikaye .
@ user @ user twice  n cok girls like us sarksn seviyorum bence iyi sarklardan bir tanesi love foolish kulaga cok hos geliyo bence twice  n iyi sarks iyi albumu olucak . albumde sarklarn bir saheser neredeyse tittle track olacak kadar harika
isletebilme seffaflastrlmak # cokuygunfiyatlardanttverilir ( kimyasal simge )
guzel sevgilisi olan kzla goz goze geldim . simdi kz eve gidip bununla birlikteyim yakskllar varms dusunecek
murat gilin damndan atlayamayan bir salakta budur ha
herseyin asrs tehlikeli , ideolojilerin , dindarlgn , vatan severligin , sevmenin , sevmemenin ...
amna kodumun kz seni napyosun bakim sorusuna sanane cevap veriyorsun , senin yaptgnda kisinin gururuna hakarettir hele azck insan ol sonra milleti ifsa sikik
keske hatrladgm kalsaydn..
asylum-seeker , refugee , immigrant 3 farkl kavram . sen gel hepsine `` multeci '' . cunku kadar muhtesem bir devletiz ( ! ) kelimenin `` iltica '' kokunden gelmesi yetiyor . cunku dunya 5'den buyuk 1'den kucuk ...
@ user sen bana once ofsayt nasl olur onu anlat bakm emrecim ? adam stoper la
soylu sabiye nasl kyacaksn soyle . cars  nn yarsndan fanatikti kara oglan . ah beee
yeni netflixte bi yemek programn sansurlu izledim gercekten diyecek soz yok
@ user allah askna maraton tribun oturdu mac izliyor hadi abi hadii destek destek destek haydi maraton mac sizler alacaksnz
..ve acnn cogu tek basna yasandg bir dunya .
yastan sonra erkek kalamar oldugumuzu ogrendik ... ..
ez cumle . seni seviyoruz filan sozlerini duymak icin yazmadm bunlar . kendimi acdrmak icin . bir ic dokustur benimki . kimse yorum yapmasn lutfen . burann bende olusturdugu derdi baska yerde anlatamam zira . sonuc olarak arkadaslarmn dedigi dogru .
zalimin zulmunden baska bir seyi olmadg , mazlumunda ahndan baska bir seyi yoktur .
seni masum sevicem zannetmistim hic benim sana olan sevgim bitmicek zannetmistim sen bizi bitirdin ben degil saatten sonra yolun ack olsun
annem sekerleri saklayp gitmis kardesimle olay yeri inceleme butun evi taradk yok kafay yiycem olabilir taktik verin
@ user tesekkur ederiz desteginiz icin allah raz olsun .
elhamdulillah geride kalanlar bize yeter . kalanlarla saflar sklastrr yolumuza devam ederiz . diyor bir turk atasozu ;  bir insan tanmak icin alsveris etmeli , yola gitmeli.  gidilen yolda , yanndaki yoldaslar saglam olmal insann . kalana gidene eyvallah ...
dert beni ucurumda tutar
bi kac haftadr sureeekli dinledigim sark simge-yank . sark cktgnda kymetini bilememisim sorry harika bi bebeksin
@ user @ user @ user su an tatilde antalyadaym . ucaga binmeden once hangi gsstore a ugramann derdindeyim ... denk getirirsem alt ust edecegim dukkan . nasip olmazsa netten alrz artk ... destekleyin arkadaslar , tek galatasaray  mz var ...
@ user yapacakt trump'a yumruk atacakt ? anan al git mi diyecekti ? onun atar turkiye'de benim vatandaslara .
snav haftasna alstktan sonra bitmesi .
@ user allah kayglanarak bile olsa susmayp kulagmza dogrular fsldayan babalarmzdan dedelerimizden raz olsun . milyonlarca musluman turk'un evinde buna benzer olaylar yasand . sukurler olsun .
@ user offff agr laf koydun ustad
@ user kpss puanlarmz aldk gonlumuzde tarm bakanlgnda muhendislik yapmak var ; gda muhendisleri diger branslar icin atama yaplacag bakanmz tarafndan soylendi . bekliyoruz @ user # 5bingdamuhendisi pakdemirzulmu tarmatamasz
@ user yine isi garantiye alalm
korkma sey yolunda gokyuzum siyah olsa
# cennettekadroluuzmcvslar hic sozlesmeli uzman cavus oldunuzmu
@ user bence ben oraya fazla bile gelirim
@ user 2 takm tam bir mald aksam
@ user sey cok guzel oldu
sezonun ilk mac hava guzel saat guzel besiktas guzel butun yaz cok ozledik yazanlar , aln size frsat . tek bir koltuk bos kalmamal # omuzomuzavodafoneparka
@ user @ user golge birseydi evet bazen karakterlere cok anlam yukluyorum , uzgunum
ihanet ettin sen bana , salagm iste ben hala kendi kendime yenemedim cimdeki savas . kzm adam seninle konusurken , manita yapms ustune bir fotograf paylasms hala dusunuyorsun ?
@ user vallahi saclar super hrka ckmams biliyor musun mont uzun eski montu degil : ) )
aldatlp affeden gel bi kere agzma sc ben gavatm zaten mantgyla affetmistir
@ user nasl fark yok ataturk peygamber miydi
zamanm olunca between calmness and passion filmini izlemek istiyorum buraya yazaym unutmayaym sonra , izleyin hosunuza kacar
asr eglenceli bi gecenin sonuna geldik ben baya mutlu uyuyacagm oyle uyuyun iyi geceler
guzelkzlar twitarttircomda yumru top su yuzden degneklemek onunki
320 olmusum cok teseke su sorup cevap etkinligine 6 kisi evet demis kisi oldugu icin 10 soru cevap yapp brakcam sayglar , muah
yaw su tag acp soner yalcna sallayanlarn kac program izledi bence izlemedi bile adam dogrular konustu sen gsli falan diyorsun kac tane fbli dedigin gazeteci boyle konusabildi istisnalar haric..
kardesim yok sevgilisi bizde kz beni gormeye geldi sevgili gerizekal kardesim nerdeysen don evine gel lutfen evine don .
uzun sure sonra facebook  a girdim . tespitim su sekilde ; facebook beni benden iyi tanyor . hayatmda sadece bir kere gordugum insanlar dahi bana arkadas tavsiyesi olarak sunuyor .
@ user ayn gun acmsz : ) @ user  dan sonra duymustum seni
bosver gider gelir senin icin ...
@ user @ user cember daralyor , yedikleri hurmalar trmalyacak belli
@ user bktm ben ulkedeki cahil surusu adna utanc duymaktan . bunlar karantinaya alacaksn baska turlusu cozum degil .
@ user maalesef secimden once evet sonra hayr ince icinde ayn dusuncedeyim
cok sevdigim bir abimin bir sozu vardr `` istedigin kadar kalabalk ol oglum kafan yastga koydugunda kendinden baska kimsen yok ''
@ user kanaln sahibi kadar cuval dolusu rusvet dagtmasa gucun yeterdi ancak acyorum size pesinde imis vay vay vay kimin gazn alyorsun ? baskanlarn vekili ?
@ user bizim koyde var bundan alaca diyoz inege
sokaga semsiye almadan ckamaz olduk.. 5 dakika arayla yagmur , gunes . yagmur , gunes ... . kadar surecek boyle ?
serdaroglu bir suredir yepyeni bir siyasi harekete onculuk ediyor . @ user  coban atesi  adn verdikleri hareket yakn bir gelecekte somut bicimde ortaya ckacak . @ can_atakli_
bende diyorum gozum agryor telefona bakmaktan bir twitter beyaz planda kullanyordum dmxnxmc
@ user zaman iyi hic sevgilim olmad diyorum
@ user ilah m silah m bilmem berberse zamana kadar gittik aq
@ user su biipi brakr ksn artk
@ user dogum gunun kutlu olsun kral
@ user # senanlatkaradeniz 'de selfie zaman n.n # anlatkaradeniz @ user @ user.twitter.com/7w2hglpwkk
cann gorevi onlara nasihat etmek , kul olduklarn unutturmamakt . bir zaman sonra nebilerini dinlemez oldular , dalalete , sapknlga dustuler yeryuzunde bozgunculuga basladlar .
devaml olarak silah skanlar degil , sktranlar onemlidir !
yagmur yagdgnda herkes slanmamak icin bir yerlere kosarak kacsyor oysaki bir yerde okumustum kosarken cok slanrmsz
@ user @ user bende inanabilirmiyim cok ittiyacm var bisilere inanmaya ndnc
@ user ikisinde ruh hali farkl
@ user abi omer bey bile dedi baska agresif , benim kzm derse oluyor , buldu benim saftirigi : )
# malatyamasaj # malatyamasor # malatya seans bilgisi randevu icin mesaj brakabilirsiniz .
@ user @ user sen yerden ckmaya basladn ; (
lise beden egitimi hocas geldi aklma.. bunlarn kzlarla aras iyiydi sabaha kadar tokatlamak isterdim
@ user @ user valla 1.00 dan yuzden satmadm insallah pisman olmayz satmadgmza 0.90 ortalamam
harika dans ediyorsun umudum , basarlarnn devam etmesi dilegiyle ... i purple u hobi # hopeonthestreet @ user
ruyamda krgn cicekler songulu gordum sjsjsjsjsjsn
kadar yuksekten bakamadgm icin bi sure gozumu kapadm arkadaslarm bayld sanms : dd : dd : : : dddd
keske sadece anime izlesem lol oynasam
ben benden bile gittim , bir senden gitmedim .
erkek kankayla dertlesmek cok guzel be
turan birliginin onundeki buyuk sorun lehce alfabe farkllklardr . karsmzdakinin konusmasn anlayamazsak kardesimin baska milletlerden fark kalr . orta asyaya turk flmleri oynatan tv ler kurulsa cok iyi olur . turkiyeyi araplastrmaya calsanlardan boyle bir girisim
@ user balk bilmez halik bilir !
@ user @ user hic unutmam bir yaz aksam abimle ranzada yatarken bana anlatmst galatasaray . uefa kupasn , hagiyi , popescuyu . gun galatasarayl oldum hic brakmadm . simdi 21 yasndaym , ilk kombinemi aldm nasipse omrumun sonuna gidecegim maclara . cocuklarma torunlarmada aslayacag
@ user tp okuyosun bos car olma ihtimalin 0 sjsjsjsjsjjsj
@ user iste . butun babalar toplanms . keske twitin aln olsayd opseydim : ) )
bi insann kalbi defalarca gucenebilir baskalarna , bi kere krlr bazlarna
@ user @ user @ user izmir bb onculuk yapar dikim yaplr ancak su anda dikim yaplamaz zaten . alann hazrlanmas bile iki yl surecektir . alnmas gereken ders ege belediyelerin kendi yangn ucaklarnn olmas geregidir .
@ user 0 aldm . evlenilmeyecek oldugum anlamna gelmez .
@ user konu hakkndaki sikayetlerinizi paylasms oldugumuz link 444 1 788 numaral cagr merkezimiz uzerinden iletmeniz halinde gerekli incelemeler yaplarak tarafnza ksa surede donus saglanacaktr .
yaz ks farketmiyor sklyoruz
herkesin we are here albumleri gelmis baksam we are here goruyorum bir benimki gelmedi bakn delirmeme son 1
@ user dogru kzm unutmusum onu canm anan
ates gelip size yandin sorabilir hayat boyledir
# turkiyeseninlecananbaskan diyenlerle degilim benim icin domuz yiyenin kars teror orgutu destekcisi
hic kimse , duymak istemeyen birisi kadar sagr olamaz . shakespeare
444 0 542 beni bir sal vodofone gunde 30 aranmaktan gna geldi artkk
3 gunluk su dunya icin cok fazla firildakliklar yapiyorsunuz , adam degilsiniz
hadi butu kzlar sutyensiz foto atp savassn
batman  buyuk aktivite : bir kahvede skldktan sonra sklmak icin baska bir kahveye gitmek . sklmak fix
@ user vallahi cinnetim tepemde kuzu kadar stok bolum var .
sonra yerel secimlerde aday ol ysk bir sey demesin secilince mazbata yok .  secime girersin secilmezsin  - > eklensin ysk tuzugune
bir insan arkadasiyla fotograf cekilirken mutsuz olsun aq
kimse omuzlarnda bir omur yasamak icin bir hayat heba etmeyecek . benim sana eyvallahm olsun .
@ user onun asl aslan ede napiiin
gorse buyukluk sende kalsn suna sefer sen bi adm at boyle beni hale getirdiniz yaplan hakszlga boyun eger oldum mutlu musunuz
agustos bittigi ksa gecsek muthis olur ruh sonbahar kaldracak halde degil
hukmun , namn caglar boyu devam etsin sultanm.. 565. yl kutlu olsun # 29mays1453
@ user baska bir yere gitme ihtimali yok anca kendini yere atar
@ user @ user kanka hadi sagdan sagdan yol al
@ user 3 dakkadr foto aclsn ugrasyorum abi eyvallah
sena ; kendine gel uzulme uzulemezsin bukre ben ; ihiii
@ user @ user zaman boyle bir ceza veriliyor ? habere gore yoluna devam edecek insanlar var . keske kesin bilgiler olsa .
kul olmusuz zaten , nasl yandgmzn bir onemi yok .
ckms yine ortaya klavye artistleri
@ user senin kardeslerimizde bizim canmz
@ user ayrca elektrik fiyat dahada artabilir yenilenebilir enerjide yatrmlar durdu yeni arz olmuyor yeni taleoler cok buda fiyatlarn artmas icin yeterli bir etken
@ user biraz odun atn kaynayan kazann altna
ana avrat kufretmeyi bunlaradr kolaylastran reyise medyamza tesekkur ederim
@ user @ user @ user size bir kere bile sizin konusma sekliniz dsnda yaklasmda bulunmadm . sizinle sizin bir baskasna kurdugunuz cumleler gelince iyice cirkinlestiniz aslnda bunu gosterme cabas icindeydim .
@ user 2018de asr guzel momentlar gorurken 2019a skandalla girmek 2019un kadar kotu gececeginin fragman sanrm
simdi kalkp taa beklikduzune gidecek : /
bir insan sevmek icin bir sebebiniz varsa sevgi degildir . sebepsizdir sevgi . cunkusu yoktur sevginin .
deniz cok uzaktayd , dokunuyordu yalnzlk..
lgs ogrencilerinin snav yorumlarn okudukca uzuluyorum ulkede mutlu , umutlu olan kesim neredeyse yok
@ user yaw arkadaslar gozunuz kor kulagnz m sagr . devlet ajans aa bugun ocalan n mektubunu servis etti . bir oy icin neler yaplyor vicdanen hic mi bakyorsunuz anlamyorum
kars tarafn wp durumunu , instagram hikayesini gordugu an ss alp kasasna tasyan platonikler tanyorum .
@ user @ user @ user demekki vali oturusu boyle mutlu mesut bahtiyar oluyormus
adamn psikolojik sorunlar var
@ user hava almstr bozulmustur yuksek ihtimalle : (
evde hakan sevmiyorum linc edildim amk sorvayvr
nasl flort falan ediyonuz benim bi insana tahammulum 15 sn
mahalle yanyor , sac taryorsunuz . # alikocistifa # enbuyukfenerbahce
secimde aklmda kalan cok beni gulduren an k.klcdaroglu  nun  gel bakalm muharrem  demesiydi .
istanbul 'da oturmuyorum sayn ekrem imamoglu 'nu destekliyorum diyorum ; simdi istanbul 'da olmak vardi anasini satayim
@ user bende diyorum koepekci
yalnz 8 sezon savas m bekledik
@ user iyi aksamlar iyi tatiller dilerim abicim
@ user sizin kadar espirili , sizin kadar mutevazi bir basbakan zor bulunur .. geride gercekten hos bir seda braktnz sn basbakanim binali yildirim ... @ user
millet okula gitcem heves eder bizimki gitmicem ( vrai jfais la dar mais bende gitmicem c  est mort )
@ user @ user neyse cihan ben siyaset konusmucam bir abime soz verdim gorusmek uzere
@ user adam sey degil mi yaa , # suriye politikas bizi # ortadogu bataklgna ceken # basbakan . yanna milli bayramda hastalan eski bir # cumhurbaskan n alacakms . vay ulkemin hali , kimlere kaldk .
boyle yemek ismarlayarak terorun beli bukulur tabi .
@ user terbiyeni takn sevmeyebilirsin kimse seni zorlamyor saygl olmak zorundasn elestiri yaparken bile kaliteli elestiri yapn terbiyesizlik degil ... .
@ user @ user sosyalmedyann sesine inanyoruz.birseylerin degisecegine inanyoruz . ilker bey diyarbakr  hayvanlara kars yaplan zulme katliama deginir misiniz ? insanken dunyada hakkmza sahip ckamyoruz onlar yapsn sesimize ses olun # diyarbakrdakatliam # isinasl
seyi anladm malatya kays seklinde bankamatik neeee
@ user guzergah fazlasn anlatsn roman ; leyleklerin ucusu / jean christophe grange
olmekten korkmuyorum olmenden cok korkuyorum
@ user kazanacaksan ilk secimde kazanman tabiki hayrls . boylece halk'in mutlak iradesi ortaya koyulmus olur sonrasinda olabilecek tartismalar basladan biter .
@ user olusmus usta gunduz seanstada surekli aklma gelimisti derslerde dediklerin
seni bana vazgectiren dunya sana neler yaptrr bilir
@ user soz sal gunu cuma namazndan sonra
sevgisizliginize vericek kalp kalmad bende artk
arkadas konusmalar yazyor bilmiyorum.bildigim cok iyi olduklar.hem gulduruyor tas gedigine koyuyor
dort mevsim kitliyim sebebi iranliya sovemem hakkinda ayet olanidir sucu gunahida yoktur
@ user gundemden asla dusmemesi gereken yemen gazze , d.turkistan var , aclktan bakmszlktan olen cocuklar var , tabiki espiri yapyosunuz anlyorum bunlar hic gundemimizden dusurmeyelim lutfen kiminduas kabul olur bilemeyiz
finallere calsmam gerekirken salcal makarnaya sark sozu yazyorum grubumuzun ad kumandann pilleri
@ user bende oyle oldum normalde profile bakan yoktu sjsls
beeellki ustumuzdennnn bir kus geccceerr
@ user @ user @ user klavye delikanllar sizi ancak buradan sallarsnz
@ user bi iste bi bit yenigi olabilir kandjajxjxjamf yeni album icin falan gormedigimiz sey degil
biriyle ilk tanstgn an dusunmek garip , sende yaralar acacagn hayatnda anlamlara gelecegini bilmeden merhaba demissin .
irak'ta on binlerce musluman kadna tecavuz eden amerikan askerleri ulkelerine sag salim donsunler dua eden `` ben '' oldugum icin , yaptrm krizine dair soz soyleme hakkm yok..
@ user 11 16 yas mi kadar mide bulandirici oksijen kaybsn
cahil olunca asaglanmakta oluyo sonucta seviyeleri yuksek insanlar var . herkes benim yobazm .
ulan boyle umursamazsnz
hayr iki resmi yanyana paylassan iki kere eksn yasamasak olmuyo dimi kibum bey
@ user 23 sene oldu mezun olal . hala aklmda
@ user @ user rak icmesek imamlarn , mvekillerinin , dinazor dansmanlarn maas nasl odenir ?
@ user snrsz galiba sabahtan beri 70 kisi takip etum etmeye devam ediyorum hepside damla : d
neyse olmedik , hala umudumuz var
doga basl basna bir mucize
@ user @ user turklerin avrupaya geldiginde vatan iskal altnda degildi kardesim bizler buraya ekmek paras icin geldik
@ user evet simdi bizlere ak parti doneminde bas ortulu kzlarmz kitap fuarna alnmad algs yapmaya calsyorlar uyank olalm lutfen kadn bunun paylasmlar incelemeden bizleri aldatmalarna musaade etmeyelim. ! ?
@ user abi doldu degil afedersin .mna kondu !
@ user @ user aslnda gerek inceyi tutanlar olsun , gerek kkoglunu akp secmeninden kafa yaps olarak farklar yok cunku tabloyu goremiyorlar
@ user memleketim demiyorum mukemmel guzelliktedir
burada ysk uzerine dusen tarihi misyonun farknda olmak durumunda . eger olmas gereken sekilde hukuki bir karar verirse esas kahramann kendileri olacagn ulkenin kaderini olumlu sekilde degistirmis olacaklarn bilmeliler . tum ulkenin , dunyann takdirini kazanacaklarn da..
@ user seyin gonlunuzce sonuclanmas dileklerimle . ksa zamanda saglkla sizi aramzda gormek umuduyla . yaptklarnz unutul ( a ) maz . bekliyoruz . sayglar ...
tek istegim okulu bitirip beni kimsenin tanmadg bir yerde yeni bir baslangc yapmak .
@ user @ user @ user valla milli mucadele doneminde gazinin ordusundan jacarken turk koylerini yikip insanlari kilicdan gecirdikleri icin onlari pek sevmem vahsete dur demek kazim
reynmenin sarksn hic dinlemeden ezbere biliyorum . tesekkurler ...
@ user helal olsun dombili yobazlari guzel kazikliyor vallah
takm elbise hammallk isine kabul olan ilk insan olmann hakl gururu icerisindeyim
9 tl ay sonunu nasl getirebilirim
arkadaslar kimseye katlanamam ben kyafet degilim iyi gunler
surekli kaybettim cunku iyi kalpli icimdeki gerizekal .
cehalet manzaray kapatan agaclar gibidir ardnda oldugunu bilirsin fakat bir adm yukar ckp gormek istemezsin.. # idamgelsin
evet elimizdeki forvet jerome'un alacag 2-3 mac ceza suresinde kemal ozdes efendinin cok guvendigi 10 numaradan bozma forvet deniz sakatlg olan 96 kg'lk pehlivan ghilas neler yapacagz bakalm ... umarm korkularmzda hakl ckmayz ! @ user
@ user birsey derdim neyse silivri soguktur simdi ...
@ user sen turk hava kuvvetleri misin albay ? bundan tam 8 sene once bir guvenlikci bozuntusu : 'amna koydular senin . ' demisti bana antakya m.y.o'nda .
snavm icin bizim oglanlarm tpon kapagn yapmak istedim cok , lakin yavas oldugumdan fazla 3 kisiyi cizebildim cuma gunu teslim olmas cabas..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yapan gebertmedikce millet devlete sayg duymayacak idam iste sebeple istiyoruz
@ user @ user ima kime icin ben yazacaktm
@ user zamana kadar asma hevesim kacms olur.. bir baska gune ertelerim buyuk ihtimalle ... unutursam ... '' ben bisey yapacaktm hay allah neydi ''
@ user talisca fellaini alaka ? atiba deseniz tamam alex gidiyor yerine josef souza geliyor demek bisey .
@ user hee sark m guzeldi adna bakmamsm fjsjfkak
muziklere daldm caym demleniyor tek eksik kahvaltm hala bekliyorum bir gun gelir biliyorum
uykulu gozlerle dondum ruyamdan'da lut'un alilesi beraber hicretini anlatyor zaten ...
misafir cocugu gibisin erken ks . uc gunlugune geldin , dagttn gittin . sokaga ckasm yok .
@ user @ user kacak yayn m cidden aq : d zaten kurumun ciddiyeti guvenilirligi falan yok artk sasrmadm
anadolu ajans # dolu yagacak diyerek alg operasyonu ! yapyor sakn araclarn basndan ayrlmayn araclara sahip ckn !
@ user bi siktir olup gidermisin ilerde ol
gozde hasta snava gelemedi denildiginde psikolojik olarak hasta diyen sevgili hocam bende sizi seviyorum
yapmak istedigim cok fazla sey cok nakitim var
ayn arkadasma amasyadan bahsederken apple palace bi otel oldugunu soyleme gafletine dustum butun bi sehir elmayla kafay bozmus diyo seferinde gulme krizine girdigi icin elma kelimesinin turlu kullanmn yasakladk bi sure
 bir gun gelir , dunyann bir yerinde yllarca senin haberin olmadan yasams birine , butun hayatn anlatmak istersin !  murathan mungan
@ user @ user cack seyi paylasyosunuz yuhhh diyorum artk ! ! ! listelenince 5 kisiye 0.2 eth vereceklermis ! ! ! gecen scam coinin telegram dedikodusu yaylyodu : cok buyuk haber yok exchange @ user @ user @ user @ user @ user
@ user gercekten mi baska diyo
@ user eyt yoksa oyda yok insallah kaybedersiniz
noluyooooo ? devlet bunlar eline kolunu sallayarak snrdan iceri giriyo !
@ user @ user genel baskan kk il baskan boyle olur
arkadasma diyorum canm skkn bana aglcak sark listesi yapt cok tatl yerim .dost dost @ user
@ user allahtan yaprakla kyaslamadm . bence hic bir fark yok .
amelinizde rza-y ilahi olmal . eger raz olsa , butun dunya kusse ehemmiyeti yok . eger kabul etse , butun halk reddetse tesiri yok . ihlas risalesi - 33
snavlara calsmam gerekirken yaptgm gereksizlikleri snavlarm bittikten sonra asla yapmak istemiyorum . cunku eglencesi kact .
15.000 takipciye ozel yapsam
gostere gostere biledigin bcak bir gun elini kesecek . diyor gulten akn . bogazna dayanmas temennisindeyim .
@ user guilherme illa tekerlek yapcan bizi . nasl bir alfalk ?
@ user laan hayr bunu kabul edemeeem
@ user kadnm ( erkegim ) olmandan cok memnunum .
@ user 3-4 mac alacaktr . burada tahrik var !
simdi istanbul  okumak vard ; uykusuz uykusuz salnacaktm beyazt  dan asag , yahut tahtakale  sekerli bir turk kahvesiyle baslatacaktk gunu , uc bes msra siir dokulecekti yuregimizden . gercekte hzl trenle sakarya  10.30 dersine yetismeye calsyoruz .
mesaj putin'e ... turkiye diyor senle uzlasmamz kyamete kadar sanma , bizim tezlerimizi uygulamaya baslayalm , yoksa yalnz kalacaksn . acklama bendenizi sasrtmad .
hayatimdaki bir kac kisiye kars saygszlk yapmayacagm sevgi kin asla beslemeyecegim sadece hayatmda zorunlu olarak bulunduklar icin varsayacagim baska turlu hicbisey degmezsiniz .
@ user hangi davadan bahsediyor sun chpkk kuyruk sallayan davadan m yazlk hale geldik .
bagira bagira emre aydin'in hoscakal sarkisini soylemek istiyorum
@ user @ user elbette tarihin iyi takmlarndan . kd topunuz gelin diyebilcek olsa rw okc derdi
tam su an bir dilek hakkm olsa scag hissetmemeyi terlememeyi isterdim
@ user *dini bayram ikramiyesi *liman baskanlg personelinin haftasonu , resmi tatil dini bayramlardaki calsmalarna ucret odenmemesi sorunu ( gumruk yolluk ad altnda almakta ) *gih personelinin teknik kadronun islerini yapmasna ragmen arazi tazminat almamas sorunu
palyaco fobimi baslatan p*lyacoyla fotografm buldum su wasabi yiyip help diyen cocuga benziyo tipim aq yazk bana
$ fuel $ trig ikilisinde kararsz kaldm fuel aldm . : ( lan trig lan trig 2 gundur isler yolunda gitmiyor .
@ user resmi koydugunda aileler zaten seni silmistir
# anaatamaya40binmeb fener gol atms one gecmis hala atama haberini bekliyoruz ... . ayptr ayp : ) )
eski sevgilim bi wpdan engelli degil mecbur wassab story atcaz
otobuse vs. binince yanma kimse oturmuyor durum beni derinden uzuyor . nedenini anlayamyorum .
siyaset kaliteli mizahla devam ediyor ... bahceli muhittin sendromu ... hahahahaha
@ user askta sadk olanlar askn yalnzca ucar yonlerini bilirler askn trajedilerini bilenlerse vefaszlardr
@ user muslumanlk bir tercihtir . yegeni hz.muhammed olan ebu leheb cehennemde yanacagini bildiren tebbet suresi allah tarafndan indirilmesine ragmen iman etmemistir . onun icin deistligi muslumanlg secmek kisinin bilincli yaptg tercihtir .
@ user acayip yanls anladm . kalbim fesat. ! : )
@ user koca meclis baskanina bak salincak ceviriyor yukselen buyuyen turkiye . kiskanmasinlar bizi . ulan ulkende bir tane bok temizleme makinas dahi uretilmezken su haline bak bi ya.arap zihniyetinize sicayim . hadi onlar mal a petrol var.sende var be mal
@ user capa zor oluyordur senin icin
hayat tam yuzume guldu derken meger halime guluyormus
bende kaybederim , fakat sadece kendime .
@ user ormanlari yakan pkk tek kelime edemedigi icin
@ user hayrl geceler allah rahatlk versin allah'a emanetsin .
@ user asl dogan zaten zengin kz . helal olsun . sonradan gormelere kapak olsun.kskananlar catlasn . mutlu aiile tablosu . yarn cocuklar olunca yediriip icirecegi ekmek kapsna tabikii iyi bakacak . allah omur boyu biir yastkta kocaltsn . basnzda ykayn ayaklarnzda
transkript alnd , yarn kartal yolcusu kalmasn : (
@ user hayal kirikligi . dogru duzgun sans bile vermediler
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 314c88e4-425b-415f-a7a8-bf8a47630b33
# chpdekriz srf kardesleri merak ettigimden gidecegim bulusmsara udef .
@ user ucuz mala talep cok olur derler .
@ user @ user nasil bir polis memurudurk kadar bekliyor hicmi vjdani yotur insan oluyor herkes bakiyor
seviyorsan seviyorum ugrastryorsun yaa
@ user birbirine benziyor lan dhdjkasmsj
@ user onemli olan kullanmak vatandaslk gorevimizi yerine getirmek guzel .
@ user boyle bosaltacak bayanlar ulasn bana
@ user turkiyeye hosgeldiniz yardm etsen suc etmesen suc nasl olcak
@ user elbette kimseyi ikna etmek zorunda degilsiniz . sadece yazdgnz seylerin aslsz itibar edilmemesi gereken yanls bilgilerden olustugunu soylemeye calsyorum .
@ user son zamanlarda gordugum guzel kufur olabilir abi ahahahaahaj
kahkaha attktan sonra ardndan agladnz mi hic dogru soyleyin
vicdan olmayann szlayacak bir yeri yoktur
# sekerbayram degil ! . ramazan oruc tutmayanlara bakyorum seker bayram geziyorlar ortalkta .  nun ad # sukur bayram . # ramazanbayram .
uykun agr , yoksa oykun cocuk ? tart bakalm vicdanlarmz kac para ediyor ...
@ user yaps yaps oluyor kirpikler bir cok slak oldugundan gozun icine kacyor cehennem
akllarda tek bir soru dolar 6 lira olur
@ user yak gel bildigin varsa # emremor
@ user ben dediydim pancar yapmay ogren yoksa evde kalacan ajsjsks
insanlarn hayatlarnda guzel anlar brakyorum onlar karslgnda beni brakyo
@ user bazen gec olur guzeli olur , boyle bakmak lazm
whatsappda sikiyim cokmesinide amk bir deli kuyuya isiyor 40 akllda ondan iciyor sii nasl ben buldum bunu
sporu zayflamak yada guzel vucuda sahip olmak icin degilde , yasam bicimine donusturdugunuzde sonuc alr mutlu olursunuz..
@ user yas 20 kondom sart anal yok odemeler elden tek posta 150 # denizliescort # denizli # denizlibayan # denizliesc # denizlieskort - gercek hesap- ( @ user ) 0552-264-39-09 ogl
@ user maus degil mi ?
@ user dunku donen dolaplarda sizin parmagnz var , aa atamanz hayrl olsun , kadar mutluydunuz aksam ,
dinleme anlama yetenegi cok degerlidir . bir olsun , ayn seyleri hissetmeyi basarabilen iki insan birbirini anlayacaktr . bunlardan buzul , digeri isterse atom cagnda yasams olsun fark etmez .
nefes almak icin actg pencereden atlayabilir insan .
@ user fernando oynuork zaten .rezalet resmen . bi mac var 5 mac yok nasl adam satlsn gtsn rezalet herf fzg btms selcuk gb bse su an yan.selcuga hakaret ettm onun ayag y .
yasllk sendromuna giren butun insanlar bayramda teker teker ziyaret edicem biraz yasl kaln cunku zengin olacam
@ user hocam argo b tabir vardr , trump serefsizi durtmeyecegi esege yem vermez b bakmssn haftasonu anlastk der . adam tum dunyay soyup sogana cevirdi geldiginden beri .
@ user @ user bi oyuncuyu oynatarak kazanamayz , cocu comolli bunlar bizden iyi dogru yolu bulurlar genc oyuncu konusunda bakalm gorelim nolcak bencede elif iyi bir sekilde oynamal
bademle yamann arasndaki tahtada ufak bir bosluk var badem surekli oray trmalyor yaman trlamarken burnunu uzatp kokluyor badem burnunu ciziyor . ikisi manyak .
birde tam puan veriyorsunuz tasak gecer ! orospu cocuklar
@ user akit tv'de hikmet varsa ckarsa bir kulhanbeyi kesiliyor ... yarn savclar gelince aglamaya baslarsn `` ben oyle demek istemedim '' ...
@ user 16 senedir tornado var , halla halla , cinayetler dizboyu , halla halla , kore bile a.b.d . ye rest cekiyor , halla halla , yangnlar iflaslar arsa ckms , halla halla , neler neler maydanoslu kofteler , halla halla @ user kime oy vercen ? akpkk @ user
@ user bekliyorum canim . buyur gel . kadar yuksekten uctuguna gor bulursun adresi . kus bakisi gelmenizi dort gozle bekliyorum .
@ user bunlar soylerken # 4bliyekadro veremeyen iktidar olarak konustugunuzu unutuyorsunuz .
@ user oy kullanma islemi bittiginde sandklardaki zarf says saylr . imza says denk gelmezse musahitlerin onunde rastgele kadar ack varsa alnr imha edilir zarflar alg olmasn yakmalar lazmd . provake yapmayn bence secimin adilligi icin yaplan bir protokol .
stres yazflatsayd eger simdiye kadar coktan yok olmustum
@ user gecemiz mubarek olsun dua bekleriz
kendi baks acnzdan , size bir vatan cagrdm uluslarn isgal ettigini unuttum ...
kadn dua et ben seni ylda bir goruyorum yoksa dilini bogazna sokmasn iyi bilirdim
@ user ortada bir boykot var sen dizinin paral askeri 20 tane rt yapyorsun cok malsn
@ user bencede oyunculuk yapmal kurtlsr vadisinde polattan iyi oyunculuk sergiler bence
@ user sizin hainleri sallandrmak icin haktr .
@ user dlek hanmn tatoolar cok hos ! ! ! ! begendim
kzlardan ayrlmann verdigi huzun yuvaya donmenin verdigi huzur cok huzun . boyle oldu ?
@ user dedim sar saclarndan sen suclusun
uzanms dusunurken gokyuzunden mart belirdi hic gulumseyen bir mart gordun ? inanmazasn eski bir mahalle arkadas gibiydi bir saatten sonra cevab onemsiz oluyor bir cok sorunun soru cevap vard an akp gidiyordu iste zaman uyuyup kaldm oyle tek bir soru sormadan
cay sogumasn bez orttuler ustune , sonra usumesin espri yaptlar adafsgagsgw sivasllar yasam adl bir belgesel yapmaya karar verdim , bir gunde iyi malzeme ckt fafsfsfwf
resullullah efendimiz abdulhalik goncdivani efendimize buyurmuski : hace bundan sonra mursidler muridlerine kendilerini rabta yaptrsnlar.bu emirden sonra gunumuze kadar butun mursidler kendilerini rabta yaptrmslar
@ user @ user sesi cok ckan siyasetcimiz : )
@ user @ user dogru soyluyorsunuz kotu ornek ornek olamaz
@ user hbys bilgi islem personelleri adna tesekkur ederim
sabahn korunde kalkp hicbir sey umursamadan cizgi film seyrettigim gunleri cok ozledim..
kafayi yemissiniz manyaklar yarim saatte urettiginiz teori be oyle
birseyin olamamas icin onu cok istemem yetiyor
@ user dun gece mevzusu oldu zaten kimse almadi gruba . birak carla ben biliyorum neyin oldugunu . kafam kadar yigit ayrildi bildirim geliyor gruba adam olan gelir sorar oldu bitti . cogunlugun umrunda olmadgm nefret edildigim icin cok dogal bunlar .
@ user su ip e gonderdiginiz 15 vekilden baslasanz ...
ben meslektaslarmla ayn sartlar altnda calsmak istiyorum kimse benden fazla ders saatine girmiyor ancak ben solesmeli oldugum icin ek ders alyorum ozluk haklarm esit degil 2 aylk esimden ayrym ? @ user
cok avrupai bir arkadasmz bir kekoyla sevgili ... . soyleyeceklerim kadar
kaymaktan nefret ediyorum kusasim geliyo lap
guzel bir gun oldu guzel
baskan saka yapyor herhalde elli oldu ffp diyor.gomis  i satmasaydnz zaman
@ user @ user aciklamaya calismis bunlar zerre bisey anlamadim
allah odemeli aramay bulandan raz olsun
@ user yanls ! dersim harekatnda yetiskinler zaten yok edildi geri kalan cocuklar ozamanki yoneticiler tarafndan ailelerinden alnarak resmi ideolojiye gore yetistirildi dersim evrildi . chp hala dersim katliamn yapan chp icindeki istisnalar kaideyi bozamyor
cok sukur trt a haber izleyip kafamz kuma gommuyoruz . esitlik adalet istiyoruz . tabii bunlar size yabanc gelebilir : )
@ user @ user @ user allah sizi slah etsin . islamiyeti , avrupa orta cag kilisesi zihniyetinizden kurtarsn . tekrar soyluyorum islamiyete buyuk zarar zihniyetinizdir .
yeniden yasamak istedigim anlar var .
ataturk yasasayd kime oy verirdi ? bugunun gercek tartsmas budur
tas sulayp cicek acmasn beklemisim .
beni istedigim beslemediler , iyi besleyebilecek olanlardan gelecek turlu teklife acgm ... . diyo..tipi teyyid ediyo ...
keske bi deli raporum olsa herseyi olgunlukla , sakinlikle karslayabilsem ... !
mutlu olunca buraya bakay gelmiyormus insann
hrs yapacagmz yerleri iyi tahlil etmemiz lazm . yoksa gereksiz seyler kisiler icin zaman kaybndan baska bisey elde edemiyoruz
asgari ucret artsn chp'nin secim vaadinden calmamslar myd ? @ user
beni saatte uyandirdiniz pazar bugun
@ user yanklar yuzunden ac cekip uyuyamamak
alsverise kadar para harcamamalym dedikten 5 dakika sonra dis macunu skacag siparis ettim..
@ user valla nekadar erken biterse okadar iyi olucem amk heyecandan
kimse inanmyor kimse suphe etmiyor .
dudak kremi surdukten sonra gelen sigara icme istegi
oyle olmezler sen fuze atsaydin reis
yine minik bir mersin kacamag gundemime dustu bilen bilir gundeme geldiyse gidiyorum demektir..
ara kadar keyifsizim hayattan tek beklentim gunun bitmesi .
ask olmann bedelini cok agr oduyorum .
@ user @ user mazbatay almadan kendini cumhurbaskan ilan etmek kadar ...
@ user neyi iddia etmis ackla bakalm aslanm yok oyle dillendirilmeye baslad falan
zamana kadar yasattgm hersey icin ozur dilerim .
@ user @ user oyle deme kardesim taslarla kimleri zengin ettik once dose sonra kaldr
@ user herseyde bi hayr vardr iste djsjsj
@ user dine ilk iman edecek kisi benim sanyordum teblig etsene mubarek boyle din mi yaylr
@ user seninle bir sakika yasayamam haram haracini omurboyu yerim serefsizligi .
baskanlar ali , soyad 3 harf olunca `` fenerbahce sampiyon '' diyolar anlamadm . eski huylarnz brakn cocuklar . saflk ! cimbom yine sampiyon olacak goreceksiniz # alikocbaskan
memleket evlatlarnn kafas aslnda islere cok basmyor
@ user isaret ilerde semazenler # yaghaz a seri donus yapacak bosuna # fazoreis demedik kdmgkfjv
@ user evetcok yetenekli olmayabilirim seni sevmek konusunda benden iyisini bulamayacaksn
burclarla ilgili twitlerden tiksinti geldi . vizyon sahibi olun lan biraz . bi gordugumde direk takibi brakcam .
uzaktan iyi insanlarsnzdr eminim , yuzden uzak durun
sabah erken uyanmak zorunda olanlar # iyigeceler skntdan uyuyamayanlar # iyigeceler tertemiz gonulleri uzenler size geceler zehir olsun
ailem sehir dsn yazyorsun madem memleketi yazsana sivas cumhuriyet universitesi'ni diyorlar . `` ben senede 1 hafta bile gitmek istemiyorum sivas'a sizce 4 yl gider miyim ? `` dedim.babam insallah gece beni kangallara yem etmez yav
sorunlarmla tek basma yuzlestigimde anladm ben dunyada sevginin bile baz seylere yetemeyecegini .
tff karsmzda , cok belli , bizimde dikkat etmemiz lazm burda hoca nn buyuk hatas var , sinirine hakim olmak zorunda , profosyonel dunya hasan , umit , fatih terim cezal hic normal degil , kabul edilebilir bir durum degil tamam birlik beraberlik sart olucak is degil
@ user @ user bence bir nevi dolandrclk 3 yl hapis cezas olmal .
@ user @ user @ user @ user aynen oyle . kirki binlerce delil var kimse sizleri yenemez . hic mi vicdaniniz sizlamiyor onca yetimin insanin hakkini ceplerine doldurdular . hic mi dusunmuyorsunuz ben nasil hesap verecem rabbime bunlara goz yumdum , particilik tutturmusunuz gidiyor . yazik guzel ulkeme
taze gelinin malafata sarlmas dolara yapsyorsun , ben fi tarihinde usd mevduat hesabna haftalk yuzde 5 faizle hesap actryordum , zrt prt borsaya dalyordum . gunlerde dolar 2 lirann cok altndayd . fortisbank'n dili olsa konussa ... arbitrajn kraln yaptm , +
once yurtta kz gelip bana gunaydn dedi ben uyanmak saat 6 sen uyanmak saat 1 bana gunaydn demek ayptr asl sana iyi aksamlar
ingilizce ogretmeni olmak istiyorsun tarih , cografya , matematik cozen seni geciyor cocuklara trigonometri anlatacagz sonra cocuklar basarsz ? bilgisiz branslara hoca yerlestirdiginizden olabilir mi # yks2019 # yds2019
bunu yapanlar # barsarduc adam sevenler degildir tam tersi zarar vermek isteyenlerdir barsmzin gercek sevenleri buradadr .izleyen herkes zaten # kuzgun karakterini muhtesem oynadg gormektedir
mac istemedigim tek sey bir sekilde alperin oyuna girmesini gormek istemiyorum lutfen hocam
hicbir cks yok kapatmslar dort bir yan
insanlarn cok korktuklarn bilmek ilginc bir sey olurdu . herhalde seyden cok , yeni bir adm atmaktan , soyleyecekleri yeni bir sozden korkuyorlar . dostoyevski
@ user 28 subat doneminde eylemlerine katldgmz basortusu simdi serbest moda guzellik ugruna ici bosand anladm ahlak ortusu onemli
@ user hic gul me ye cen
@ user ittifak kardesim ! ilk frsatta istiklal mahkemelerini kutup sizi dedeleriniz dar agacna cekecegiz diyen yobazlarla m ittifak kuracaksn . kafanz m iyi ? saf msnz ? adamlar olesiye nefret ediyor bizden . anlayn artk sunu .
@ user seni seviyorum @ user tanmasam jdkskzkakma
kocaelili unlu benzesmesi azimet prim obezite # buhaftasonuneredeyiz
haklsn hocam senin bosalmaman lazm . seni tedavi edip ksrlastralm .
birisine cok guvendiginizde ; iki sey olur . omur boyu bir dost kazanrsnz , hayat boyu bir ders..
@ user gercek hesap oldugunu sanmyorum.boyle fake hesaplar sevmiyorum , dogru bulmuyorum .
bir senden bir donemsonu muhasebesinden birde fndktan nefret ediyorum.ama cok senden zalmn kz .
ayn yerden kac krlr kalp , bilmiyorum .
solculugunun sadece sosyal medyadan ibaret oldugunu dusundugum ckms ''o zaman oyle dediniz simdi vekillerden iscilerle olmasn istiyorsunuz '' diyor . kimden istesinler kardesim devlet bahceli'den mi istesinler ?
fenerium calisanlari bana dm den ulasa bilirlermi lutfen @ user @ user
@ user amk radyasyon yemis , adam yapar
@ user ben kadar yalanc bir kanal gormedim azck utanma olur insanda .
@ user bak gencler emin miyiz . bak sonra bi sknt olmasn . bak toprak olmasn adjfjgk
seni cok ozluyooruuum keskee kafayii bir degistirseen
plana uyulmadg zamanlarda cesit bahane sebeplerin yaratlmasna ragmen , sonra buyuk bir pismanlk plann bozulmams olmas gerektigi kabul edilmektedir . devaml olarak spekulatorlerin piyasalarda kars karsya kaldklar onemli sorun budur .
@ user yattgm gordugune gore su an ustumde var onu goruyorsun
@ user sayin @ user ziraat muhendislerine onem verilmedikce tarimda gerileme devam edecek buna dur demenin zaman geldi geciyor lutfen sesimiz olun atanmamiz icin bizlere yardimci olun # gthb5bin # ziraatmuh5000
dun furkann tw  sini ele gecirmistim bugun instasn ... sifreyi degistirip yan carm yapmay dusunuyorum
ben sana sinirlenmedim ofkem sana degil ikili oynayanlara adam 4 ay sonra bana senin icin yazyor donuyor insanlk yapma ona bosver diyor sebebi diyorum yok 16 gundur pismanm ozur dilerim diyorum eren bey ckyor sinir stres brakmyor utanmyor @ user
sen benim ilk gozagrmsn
pemra ozgen portekiz d_e_k_i itf 25k turnuvasnda 2 numaral seribas ganna poznikhirenko yu 6 0 6 4 yenerek yar fi
@ user dostum ben sasrdm valla eskiden hanmla birlikte icki soframz kurardk keyifle mac izlerdik : ( son 3 yldr mactan bir saat once migren ilacm veriyor hanm oyle izliyorum . hale geldik illaki duzelecek seklide degil sanrm # kalplerberaber
@ user ee kzm bir pportakal herkese verir mi gosterir sadece .
@ user kedi benim idolum olmaya devam ediyo
yeni dogan gun umitle dogar cocuklar duvarlarn ardndaki babalarna bakar kanun ckar karar ckar . bakalm gun dogmadan neler ckar .
zincirlere vursalar srtmzdanda vursalar sana olan sevdamz askmz bitmez fenerbahcem # yeniden @ user
@ user @ user bela olmak istemis resmen ... yazk bilir kimin basn yakacak
bana bir bayan lazm gece beni doyuracak birisi cvp yazmayan bayanlarn amna koyim
@ user bugun uefa sampiyonlar ligi'nde mucadele edecek olan galatasaray'a basarlar
simdi bursa olup zevki sefa  kahve icmek vard
 yemekten once bir drink alr msnz mustafa bey ? 
@ user kargoyu acinca ben boyle oldum jsjs
adamlar benim peygamber oldugumu anlayamiyorlar bunca delil gostermeme ramen bunlar memleket yonetiyor ...
allah bizleride imanl dava sahibi bir vekile sahip olmusuz buna binlerce sukurler olsun rabbime @ user
@ user @ user uzat ussu nedir ? yazmay ogren once ondan sonra konus abd kopegi
aykut kocaman : `` soyleyecek cok fazla bir seyim yok . diyelim ? cok yanls bir krmz kart . verilmesi gereken krmz verilmiyor , verilmemesi gereken krmz kart veriliyor . ''
bugun otobusteyim eve geliyorum , otobuse binince gozlem yapanlardanim , bugunku gozlemimde bir cocuk vard cocuk okula gitmiyor yas 7 falan elinde bi paket uzeri toz sekerli askerlerden vard .cocuk yemeden once annesine dedi anne acaym mi paketi ? kadn hic ilgilenmedi +
@ user yerim ben guzel am
gecen sene ayn sehire gidip odul alnca sevinen insanlar simdi yine ayn sehirden odul aldg yerli kanala cktg icin nereden diyorlar . ilginc gercekten .
@ user abii adamdan keske dans dersi alabilsem cok toyum ben
@ user @ user sizinkiler iyiymis yaav guzel insann sevesi gelir random neyse allahtan mezun oluyorum sene son iki haftam # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
seneye ben yapmak istiyorum boyle bi konusma
keske trene beraber binsek cocuk..
besiktas tarihine yatarak para kazanan futbolcu olarak tarihe gectin . sene 0 gol 2 asist . fenerbahce kume kalma mucadelesinde basarlar
@ user cok eminse acklasn yapms kumpas
samimiyetin sahtesini nasl becerebiliyosunuz ? srf yalakalk icin nasl adam harcayabiliyosunuz ? anlamlandramyorum sizi ezik kesim
hayatmda ilk abim oldugu icin bi nebze rahatladm..boyle bir turkiye  boylesi bir kotulukte gun essek calsp atanamams haline uzulmuyor.calstg tarlann basna astg ogretmenlik diplomasyla gurur duyuyor su an yattg yerde ! huzurlu uyu . sen bari huzurlu ol .
suna emin oldum , sanata siyaset karsyor . ( konuya sanatsal olarak son derece hakim oldugumun altn ciziyorum )
gunu ucretli degerlendirmek isteyen ciddi bayan varmi
yalnz twittercgm soyle bir gercek varki bau  nun karakoy kapsupunun manzaras besiktastakinden m guzel . bogaz , tarihi yarm ada , saint benoit bir galata kulesi . 1snfn adlandrmas yanls . benoit goren snfa suleymaniye demisler olmams .
@ user heci abe , cokta taknt yapma , adalet coktan beri yerlerde . senlik bir olay degil .
@ user allah vermesin trabzona gittim boylesi olamaz otogarda indim arkadas yanina gittim ... on yargi coktu bende zamanlar ... alayi mafya denirdi otogarda birinci dakika geliyor karsidan usak buraya gelecek demedum elinde tesbi yaka acik dakika bir gol
@ user @ user ayn boku kendi hemcinsi yediginde suspus kesilmeyip kars cins yapms konusan karlar lazm bize
ksa aralklarla ankarada sallandk..ikincisi ksayd sesli sallad..allah korusun ...
ben cok seni gordukten sonra senden oncesiyle zaman kaybettigime uzuldum .
ulsn hic bisey yolunda gitmezken hala yasamaya devam ediyoruz iste orda bi hata var geliyor ...
@ user @ user @ user uzun zamandr boyle zeki kadn gormedim , beni bul yigidim .
hayatnz standart stabil gidiyorsa emin olun sizde boktan bir hayat yasyorsunuz demektir .
@ user kac dogrucunun agzn bantlayarak gercek gizlenebilir ! kadar bilmem ! aslnda cok sinir bozucu ... hukuksuzluk berbat birseymis yaa ...
@ user ben ozlemedim hadi simdi siktir git derdim .
@ user @ user @ user dogru secimsiz gelen demokrat olur askeri darbe demokrat olur secim alaka halk neki demi..cocuk bile kanmaz .
@ user @ user @ user sizin sevdiklerinizin cann alan katili cocuklarnz zehirliyen taciri sizin malnz calan hrsz sevdiklerinizi gasp eden ceteyi namusunuza goz diken tecavuzcuyu birileri suclular af ediyorum dese hissedersiniz ? magdurlar tam'da onu hissediyoruz.. # affetmiyorum
@ user sen islere degil kocum , , hdp'nin pkk verdigi destegi arastr ... hendegi kazdrtt , onu arastr ... ataturk'un partisinde senin gibilerin isi oldugunu arastr kocum ... biraz ulkenizi sevin , ulkenizi ... sol romantizmi yapacag m kas goz yarmayn el insafff
@ user ailesine atarm nudelerimi . boyle cocuk yetistirdiyseniz buyrun yarak .
@ user sra uykulu uykulu izleyelim iste
yay : tutturmussun asgm ben . ask ? askn gelip gecici bir sey oldugunu sana ben ogretecek degilim . kendine gel .
saatten sonra kimdir tandk ettik . iyi oldu..
kedi osurugunu tecrube edene kadar hayatn guzel oldugu hakknda fikirlerim mevcuttu
@ user taraftarn gecesini haftasn rezil edenlere soylenecek cok laf var . kifayetsiz antrenorlerin biran once degismesi , laubali ben gevsek futbolcularn kulagnn cekilmesi lazm
arap tavsannn tarla faresinin yer altnda bircok yuvas bulunur . bir tehlike soz konusu oldugu zaman , tehlikeye gore yuva degistirirler . birinde tehlike olunca digerine gecerler ...
eski sevgilimi baskasyla gorunce uzulmuyorum cunku annem dedi : sen buyudun artk oyuncaklarn baskasna vermelisin !
gecen bankadan hesap actrdm issiz oldugumu belirttigim halde 6000 tl limitli platinum kart gondermis sizin bana kastnz var yada aklnz yitirdiniz .
ali koc nasl 51 yasnda olabiliyo ben cok 51 yasndaym bundan aq
cocuk tecavuz kavramlar geldiyse bir araya kopsun kyamet ! # kucukeylul  den
cocuklarna sahip ckamayan toplumdan beklenir.bir veli diyor cocugum ogretmen igne yapar dedi hemsire dir inanmak istemedim.cocuk yaptk aln yaparsa yapsn.taciz edilse yurtta yangnda olse yeterki bize ayakbag olmasn.devlet hesabn sorar biter
@ user baz seyleri bir crpda silemezsen crpnarak silersin ,
@ user aslah kzlarn cezasn versin yaa evlencen orospu adamla eziyet edion
@ user elvan hanm turan gunes bulvar ndaki serit bir emniyet seridi degil bir park serididir . istanbul  daki emniyet seridi karstryor bazen ankarallar
@ user bizim hakemlerde yuz yok utansnlar
istiklal marsndan rahatsz olmak vatan hainligidir .
@ user afiyat bal seker olsun canm : )
iste samimiyetsiz bir siyasetci daha.cubbeli goy goy yap gel burada diyanet , saglk vs millete sirin gozukmeye cals.bakara , makaraclardan bir farkn yok .
@ user fox tv yuzunden baskanmz yine karalayan troller sonucu degistiremezsiniz rahat durun huzur verin hepinizden bktk . ismail kucukkaya konuyla ilgili acklama yapt baskanmz sorular almaya tenezzul etmez bunu kurguladgnz cok belli ediyorsunuz . # herseycokguzelolacak
at giden it doner cokta uzulmeyin giden icin
@ user @ user tsk ederim biraz iyiyim abim
farzedin vucudunuzun savunma sistemi saglkl organlara saldryor . doktorunuz organlar korumas icin ilac verdi kullandkca yan etkileri artmaya baslad.daha kotusu ilac bagsklk sistemini olduruyor zamanla ilac tek hayat garantiniz olacak . ilac kullanr msnz ?
bir erkek olarak baz hemcinslerimden utanarak soyluyorum gercektende durum tam olarak .
@ user ykasa temizlenmeyecek agzlardan olmasn kardesim .
gitmen ayr bir dert kalman ayr
1- elbise-kolye kombini cok hos olmus . sac renginde srarc ol . 8/10
@ user demek takip etmiyorum , bulursan sen bana haber ver
@ user zaten kur atagnn buyuk nedenlerinden birisi degilmiydi ?
kamerasna bakyo saesang ilan ediyoruz var m boyle bir sey
@ user sabahlar aklnza gelen ilk kisi sizi cok mutlu etmistir cok uzmustur ,
zaman hic kimseyi beklemez gereken olur
keske beni doverek uyutsa
@ user baylyorum guzel genclige canm benim
futbol kitleleri oyalamak icin cok kullansl bir aractr . derbi sonras ksr tartsmalar , tekrar tekrar izlenen pozisyonlar , hakem kararlar , sar kartlar , krmz kartlar.. sonuc ? kendiyle mesgul olmayan baskalar isgal eder .
@ user @ user bilmiyor oldugunu verilen sufle gunu belirliyor ...
@ user @ user arkadaslar dsnda birsey uretmezse tabiki
@ user sen bunlar dusunup yorulma , hanmm alp umreye gitmek istiyorum diyebilirsin mesela , sen sozelcisin x'i bana brak ben bulurum : )
kazk yiye yiye ogreniyor insan yine yeni kazklar yiyebiliyor .
sayn bakanm @ user kultur turizm adna yapacagnz calsmalarda mimar ihtiyac oldugu kadar ackken # kulturbakanlgna300mimar @ user @ user @ user # cevresehircilige1000mimar
@ user simdi onlar oyle etle trnak gibiyiz diyorlarya aslnda burda trnak olarak bizi kastediyorlar , uzadkca kesip atyorlar
@ user otostop ceken kesin kzdr erkek olsa durmazd bnc
@ user ayag zaten biseye yaramyor bosuna eziyet ediyor kendine
@ user allah yokmu dediniz bana oyle mi geldi
lutfen srtik sokkata oynayan cocuklar masin amk
of ruyamda bi kiz icin bir suru sey yapmistim tam flortlesmeye baslamistik uyandirdilar saka bunu bekliyodunuz
@ user @ user kerpeten ali siir okuduktan sonra balat  ta kerpetenlerini denize atanlar oldu
sarlmamz gereken bi konu var
@ user @ user sandga gidip proje ureten , halka dogruyu soyleyen milli yerli baskana oy verecektir .
istiklal marsini yasaklayana mezar dahi nasip olmasin amin # herseycokguzeloiacak # protestoediyorum # akpcald # akpbitti
@ user imamda degil kuran bulacak .
mursid dedi ;  cok kimse , hayatta cektigi skntlarn kaynagn bilmez ; annesinin , babasnn kalbini krdgndandr.  hayattaysalar kalplerini kazanmaya calsn . vefat etmisseler , arkalarndan fatihalar , hayrlar gonderin..
alt yuz altms yedi zor gununde senin yannda olmak istiyorum ylyak
@ user makamda oturan sahs kadar millet sikayetci , laf soyluyor dalga geciyor bizimle 1500 arama var diyor.kadrolu elemanlarnzsa bunlar belay bulmussunuz diyeyim.yok bizde boyle diyorsanz , belay bulmusuz.en iyisi sizinle calsan firmalardan uzak duralm .
allahm birgun canm oyle bi al olecegimi hic hissetmeyeyim . tpk suan hayatta olup yasadgm hissetmedigim ...
belkide istanbul  u kabul etmek icin bir yemdi cunku ankara  fark coktu
@ user tuba degil tugba delirtme adam kzm
adem abinin sesini duyunca boyle ckamyorum sarkdan , hipnoz oluyorum . abi tiner mi katyorsun sarklara jdasdjasjsja @ user
@ user anlarm depresti cunku kendimden cok emin bir sekilde oy verip zarf sandga attktan sonra yanls yere mi bastm muhuru kendimi yemistim ndnsnsmssdld
herkes dunya kupas ilgili analiz yazlar yazyor ben kervana ilerleyen saatlerde katlacagm : ) hayrls bakalm
tek yaptgnz eylem goz boyamak icin stratejik plan sonra arsa satslar kayyum gelmedi hafz !
size ozel olduguna inandgnz seylerin aslnda herkese yaplmas bi baskasn bunla kandrmas cok uzucu aldatc degil mi
herkesin acsnn rengi kendine koyu .
@ user borcam borosilikat maddesinden , bordan elde edilen maddeden yapiliyor . bakan dogru soyluyor . arastrmadan elestirmek , bizi akkoyun vaziyetine surukler .
istanbul secimi salt buyuksehir belediye baskanlg secimi degildir . ayn zamanda ulke baznda talan , yagma kadrolasma devletin klcal damarlarna szan karanlk odaklardan arnma secimidir . karar 16 milyon istanbullu nezdinde turk milleti'nindir . nokta ...
kadar terbiyesizsiniz acaba.. ? madem canllar denli sevmiyorsunuz , herkesin birbirinden nefret ettigi bi koloni kurun dalasn durun .
futbol kulupleri icin saklabanlk yapanlar neredeler ?
baz sandklarda ak parti ye sfr oy ckms ak parti sandk gorevlisinin bile oyunu calmslar el insaf bari onu braksaydnz .
ben simdi sana kalk gel demem . beklerim gel demem , diyemem . cunku oyle ogrendim . canm cok yanyor suan . eger gelirsen , sarlrsan bana , yapstrrsan kafam gogsune , ortalg ayaga kaldrrcasna aglarm . gel demem , diyemem .
@ user tam olarak neyi bekliyorlar zaman . ?
gunaydin sorunun kendin oldugunu anlamayan insanlar ; cozumu baskasnn huzurunu bozmakta bulur.. ! ! ! ! # hayirlicumalar
@ user @ user dolmabahcede kirmizi halilari serenlere gosterin resmi meryem hanim . senin aptallarin elektrik ft yasayan kanal trt roportaj pkk kucak acanlara gosterin . ocalana sayn diyen macun gotlu arnc beye gosterin .
ben aglarken sarlamamstk ruhumu sarmalamstn
ulkede zaman gecesini gunduzune katan , varyla yokuyla calsan , cabalayanlar yerine calsmayanlar , rahat rahat yatanlar kazanyor . lanet olsun size sisteminize ! herkesin hakkn nasl odeyeceksiniz ? # lgs2018 # yks2018
@ user 88 li olarak 25 yas vurgusu yaparken 25 yasndaki arkadaslar bize vurmas sene ckmamas icin alg yaratp insanlar galeyana getiriyorlar
@ user srf yuzden cebime koyuyorum
kucukken babaannem beni pazarda kaybetmisti bende aglayp aglayp durdum sonra mahalleden birini takip ettim malm aq
guvenligi saglamayan icisleri bakan kimse istifasn bekliyoruz artk
beni oldugunu bilmeden saatlerce yuruten derdi kime anlatacagm
bunlar bir yerde mi uretiliyor yoksa dogumlar m boyle . adam yazdg seyin kadar kotu oldugunun farknda degil . zekaszlarla yasamak bize dustu .
adamn yuzune soylesen bunu muhtemelen belan siker hasat eder seni biraz edep adap birazck
@ user hizli finans sitemine guveniyodum matbetin 1 yldr uyeyim ilk 8 saat oldu cekimim hala bekliyor forum sitelerindeki arkadaslarimin benle ayni saatte yada benden sonra cekim talebi verdi odendi ilgileriseniz sevinirim kullanc adm lokman
yanls cagn iki cicegi
reis resmen fuze hatta atom fuzesiz firlatmis hahahhaha sonuna kadar izleyin : ) ) )
@ user @ user zalim degil komiksin fenerbahce guzel
@ user anneni dusun ondan sonra tekrar evlenmeyi dusun hala istersen bul yastn birini bas nikah , kacamasn
@ user sonra bizler fotograflarn twitlerin altna bir seyler yazyoruz
@ user yok yasiyorum 2 dis sarmisak bi yemek kasigi bal yarim cay kasigi pul biber
@ user fikirlerinizdeki karanlg aydnlatabilmek icin tum sgmz kullanmaya calsyoruz
@ user @ user @ user ohal komisyonu var bir sor bakalim kendine . bos beles adamlarsiniz bir boktan haberin yok hukukcu yorum yapiyorsun . kac kisi goreve dondu haberin var mi ? bank asyaya para yatirdi milleti isinden edip , borsayla fetoculeri serbest birakan zihniyet iste .
iconum nasl ? bence mukemmel tsk
sizin davrandgnz size davrannca nasl kuduruyorsunuz , aglayacaksanz oynamayalm
anneme uyuyanyorum diyorum git biraz ders yap bak nasl uyursun diyo
@ user es-selam allahimizin selameti hayrl sabahlar dilerim cumlemizle beraber efendim .
su an ayn dusuncede oldugum insanlarn oldugunu bilmek mutluluk verici # aradgnagacolsun
@ user profil fotografn degistirmis oldugun icin visiual cortexim sana selam soyluyor .
@ user @ user ben cok isterim muhtesem guzel sin
@ user  guzellik , ruhun fiyakasdr.  kaleminize saglk
arkasndan konustugunuz insanla guzel kankaclk oynuyosunuz : )
@ user kesinlikle neyse can sagolsun is yapmaz bir sey degil rabbim baska dert vermesin
sorunun kendinde oldugunu anlamayan insanlar , cozumu baskalarnn huzurunu kacrmakta bulurlar .
@ user dusundumde kaybediyoruz galiba bizim tewetler brak yurumeyi emeklemiyor bile.neyseki oyle bir skntm yok .
yagmurlu havada , gunes gozlugu ; gunesli havada , semsiye gibisin . ayarn yok .
bosver , onemli degil zaten . dedigimiz varsa asfalttan gokyuzune kadar onemliydi .
@ user @ user cardi album ckard cardiye verirler
birinin ilk tandgn halini ozlemek
@ user ara kact bunlar . karpuz dahi kesemeden .
@ user ankara heryastan bayanlar esini paylasmak isteyen ciftler ... . sert siker gec bosalrm ... ( sanal sex ypmk isteyen bayanlarda arayabilir ) guvenirlik gizlilik isteyenler arayn ozele ack . 798 873 1053
headera kendi elimi koysam cok sey olurum
allah askna gomise pas verecek yasin mi
antalyaspor 3-1 onde.. besiktasllar , bizi gulmus olabilir ... : ) hani knadgn yasarmsn .
@ user @ user eyvahlar olsun bir cocuk kayp insallah sagsalim bulunur.. yavrum annene don neredeysen
tabiki kuralin bozuldugu dakika onemli . bastan baslasin ? avantajimizi kaybedelim ?
# btsarmyimcunku hayatimin % 75'ini onlar dolduruyo.mutluluk kaynagim . yuzlerce baktigim resimlerini gordugumde bile hala gulup mutlu olabiliyorum . moralim bozuk oldugunda seslerini duydugumda moralim duzeliyo . kisacasi yasama sebebim . duygulandim lan ...
@ user @ user video bir sey ispatlamyor . ayrca ts ye gittikten sonra uzun yllar sampiyonluk yasamad ts minvalinde konusmustu , kendi agzndan dinlemistim
keske verdigim degerleri geri alabilseydim zerresini brakmaazdm
@ user yakn arkadasm ( kardesim ) evlendi ben serseri kaldm tek basma . soyleyin simdi ben yapaym .
@ user kullanc adnz ulkenize olan hissiyatmla kadar paralel ! kadar m denk gelir ? pes !
memnun oldum yakondan hic serefsiz gormemistiimn
yerli mi yabanc m arastrmas yapan cehap komisyonu yabanc markalara fason uretim yapan yerli firmalarn kapanmas konusunda kanun teklifi verdi
olacaksa olsun dedikten sonra olanlar kaldramamak
uzaga tupurmek idman novu olsa idi , uzuve tupure-tupure mesg eliyerdim : )
@ user yav su aydnlk meselesine asr taktmm .
nedir su ogretmenleri cekemediginiz yok maas azms yok bi muhendis doktor kadar calsmyormus , oglunuz evlenecegi zaman aman ogretmen olsun demesini iyi bilirsiniz , calsan ogretmenin halinden gercek anlamda calsan ogretmen anlar
su ulke ugruna donarak sehit olan adamlar varken , hala ulke yasanmaz zrvalayan , bedelli yapan serefsizler var . yatacak yeriniz yok ulan soysuzlar .
ahmak olmasaydn insan tum zaferler dostca kazanlrd ...
@ user hocam ceto ay varsnz degil mi ?
11 gun kald nsiqki bekle beni
issz bir adada bir ay tatil
@ user @ user ot koko gramaj fiyatlarn kadar iyi bilmeni liceli olmana yormustum sebep baskayms demek : (
tek basna ozur dileyecek kimse yannda olmayacak fb tv gostermeyecek . kotuluk teroriste bile yaplmad .
yanmda cok kisi varms dolasmaktansa kisi var dolasmamay tercih ederim
sevmedigim ankara havas ; kasvetli , bulutlu , soguk , yagmurlu , kapal ... deniz yok !
anne baba tarafndan herkesle anlasabilen insan degildir
@ user cok kotu seyler oluyor . tabi watford acsndan . mesela spiker 24. dk city uzun suredir gol atmyor dedi .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user dunyann buyuk galatasaray'n buyuk taraftaryz 
@ user krkndan sonra azan , tebesir paklar .
koy elbiselerini reyonlardan kaldrp dogru duzgun seyler koyun artk
ogrenmek sonra bunu baskalarna ogretmek zevk verici bir sey degil midir ? ( konfucyus )
@ user oldu iki miting yapnca senden bisey olmayacagn anladn degilmi aferin zaten incede senin yardmcn olacagn acklad boylelikle baslamadan bittiniz adiyossss !
hadi tut elimi gidelim benimle simdi dans et
@ user evet ucuk kremi , bida kullanmak zorunda olmazsnz hocam insallah .
hakkaten baba olan hak eden herkesin # babalargunu kutlu olsun
bir gunu bir gununu tutsa
@ user bylock iso , bunlarn girsin secime bunun kimseye derdi yok , topunuz gelin diyor adam
@ user # konya # avrupa dunyada alnan ucus guvenligine uyar . rutin denetimlerden gecer . ucusun onaylanmadgn soylemenin asl asdar olamaz .
hic gerek yok kadar seye
abi onlar verdi sen alyorsun
simdi biter mi yol
ey kahraman turk kadn.sen yerlerde surunmeye degil omuzlar uzerinde yukselmeye layksn.8 mart dunya kadnlar gununuz kutlu olsun hanmlar
@ user ingilterede adalet herkese acktr ritz otelindeki
gotur beni istanbullu , annem duyarsa duysun , bizi saklar daglar
icimde bi umut bi beklenti var . bi yandan sacmalama sey bok diyen var onu hic dinlemek istemiyorum
esim sabahattin ali'nin esine yazdg mektuplar okumaya baslad . dun bana sen bana boyle mektuplar yazmyorsun dedi . dedi : 1 . 1-2 gunden fazla ayr kaldgmz hic olmad . 2 . sabahattin ali mektup ? ben ? maalesef oyle bir becerim yok .
tam 5. isciler zehirlenmis . yemek firmasnn acklamas : psikolojiktir !
@ user cok banu avar gordum seni bugun
youtube'da seyahat videolar izledikten sonra bayrampasa'da oldugum aklma geliyor uyuyorum direk
@ user @ user kimse mutlu olmay benden cok haketmiyor evlenin kardesim evlenin
@ user ben senin hatunu sikerim bana dm at takip et
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ee simdi ask diyeceksin osi alskin
derdim gercekten sevgimin kalbime sgmays
@ user var m boyle sikilmek isteyen 0269 046 80 14 ara sikeyim seni
@ user alef:5 keske kararl olsam senin kurallarna uymakta .
gercegin guzelligin fedakar asgym . muhtemelen diger insanlar beni bi salak olarak goruyorlardr .
keske canm actan herkes defolup gitse
@ user eskiler gelin hamam yaparlarms cag dada gerek
bitsin artk hikaye , kader ceksin kapmz.. kapanmsz kalbimize sen bensiz , ben sensiz..
09.00- 17.30 , memurlar nasl katlanyosunuz eziyete .
ben kadn seviyorum zaman cok net tepki veriyor
dunya evine giren ramazan ozcan havva kardesimi tebrik ederim . allah mesut etsin , bir yastkta kocatsn . @ user
@ user @ user karabuk te fotograf gelir artk , kilis te evlerimize konuk olacak ! uyarsn yapar
@ user sussam gonul raz degil konussam tesiri yok . sagol agzna saglk cehennemin baskosesine konsun insallah..
birde boyle bir kafa var : )
aslann avna yaklastg yaklasms topa : d
artk kimseye uzun uzun cumleler kurarak bir seyler anlatmyorum . cunku sey bir tercih meselesi . artk insanlarn neyi anlayp neyi anlayamadgyla degil , neyi tercih ettigiyle ilgileniyorum .
cimenlere cplak ayakla basp gezecegim , yere tukurmusler midir bunu yapamyorum ayagma oyle bir sey degse keserim ayagm !
@ user insanlara sans verin . istedikleri kalbinizi krsnlar nede olsa obur dunyada odesicez
@ user @ user adi n bunun bilgi verirmisin
@ user mesela sen 2007 yaznca 3 sene oncesi geldi aklma tam 11 sene gecmis
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tweetin ustunden 7 ay gecmis makul sureyi cok merak ettim hakkaten
@ user insanla doyururdum once kimden baslcam biliyorum : )
acga vurdugumuz duygularmz sadece yalandan ibaret , asl gercek kalbimizde sakl .
herseyin farknda olmak epey yorucu ...
@ user seni sevmeksonu olursa olsun tecrube etmem gereken bir kahramanlkt yuregim icin
@ user cok iyi yaptiniz zaten bizimde buna cok ihtiyacmz vard gece gunduz durum olacak kahrmzdan oluyorduk
ben sana baksam bile saatten sonra hayal krklgyla bakarm artk
3 gun patates yemeyerek , ayvay yedirin onlara
# benimskntmnebiliyormusun bi sogudum kolay kolay geri donusum olmuyor affedemiyorum
vazgecmekle sana kosmak arasndaki ucurumdaym . beni it cek .
@ user erdem bey bir sandk gorevlisiyim uyku tutmaz gece beni
# besiktasbiatetmeyecek butun secimlerde akp ye oy verdim gelinen nokta siyasetin spora karsmasdr.bundan sonrada standarda izmir mars okunursada kimse sesini ckarmasn ...
bence hayr . arkadaslklarmda , sevgilimde , yanmda yaknmda aradgm
28 subat post-modern darbe feto'nun onu acld . devletin klcal damarlarna virus yerleserek ataga gercegi gunu bekledi ds isbirlikcileri birlikte 15 temmuz isgal kalksmasn gerceklestirdi .
gozlerinden operim baym gunde buyuksun ...
seokjin  in babas nerden ckt diyorsunuz ben butun uyelerin jin in kisiligi oldugu teoriye inanyorum eger oyle dusunursek jin in babas bahsedilen tae nin babas oluyo
kuduz assnn kesfinden sadece 3 yl sonra payitaht'ta kuduz ass uretilmeye baslanr . merkez dunya'nn ucuncu , dogu ulkelerinin ilk kuduz hastalg tedavi merkezidir .
huzunlu sozler yazmann simdi vakti degil
utanc duyulas zevklerimden cradle of filth . evet . cruelty and a beast , midian godspeed on devils thunder albumlerini seviyorum . metal ulemas hukmumu versin .
@ user abi cok afedersin mevzu he olunca sana ancak soyle derim salak salak konusma
@ user @ user fena varya cok fena kudurtuyo beni
@ user semih abi adem destekcisiyim adam orda oyun kaybediyor ben cldryorum burda adamn umrunda degil b hrs bisey yok abi sampiyon falan olamaz
sayn @ user bizde fenerbahceliler olarak 1907 ser lik guruplar halinde  egeye can ol  kampanyasna destek olmak istiyoruz . @ user @ usertp @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
oh buzlu yolda okula gitme keyfi
@ user @ user ben bunu hic dusunmemistim yaaaa kapmazlar demi yerimizi ? ? ?
anne kadar iyi bi dost olamaz heralde bedenen hemde ruhen zaman yannda cok guvenilir , sr tutan yakn arkadasm
@ user sevgilin degilim emos kendine gel bacnm senin clfosgsgsbsb
@ user @ user aynen oyle.. dava burada bitmez !
hava bir degisik gunes yakyor , ruzgar sert esiyor .
@ user kardeslerin gozlerinde cekingenlik/utangaclk var lutfen soyleyin onlara rahat olsunlar @ user : )
aha dogru tahmin harikaym yine
rafinha boyle bir hata yapma @ user
@ user kesinlikle kvancn kenann cukur mus diziler nedir gunduz dizilerinde bile bcak silah sahnesi kadna siddet var
@ user benden nefret ettigini iki ust uste ima etmene gerek yoktu..
ruyalarm bile ingilizce konusur halde goruyorum turkler muhattap olmayn artk benimle
@ user fotografta ks gunu ayagn stmaya calsan bir cocuk degilde yaz gunu tek ayak cezas alms bir cocuk goruyorum ayakkabsz olusuna diyecek yok .
gun ayn yerde olan bocegin kaybolmas m
@ user nefret ediyom boyle rahat miletlerden : /
twittersiz hayat cok guzel buraya gelmeyi hic dusunmedim bile b anda taym napyor alemde derken kendimi burada buldum . iyi oldugunuzu gorup gidecem
benden mutlu olmami bekleme ben uyuyamiyorum
twitter sakinlerinin dikkatinebu profil sayfasn sadece sadece dunyadan ulkemden gundemden haberdar olmak icin actm , kimseyi takip etmiyorum , etmeyecegim . sebepledir bi  takip edip akabinde hayal krklgna ugrayarak takibi brakp yorulmayntesekkurler
neyse asil sanayiciler kafa yaps yatrmlarla ilgilenir . pardon ... : ) ) )
sezen aksu ' nun `` askndan umidi kestim hic olmazsa '' dedigi yerdeyim .
@ user yalnz tam benlik olmus tisikkirlir cnm
@ user biliyorsun tatl yuzune kurban 'm : d
@ user goz bozuklugu yaratacag kesin ancak cok onemlisi mevzu gazeteci yazar iletisimci siyasi devlet yetkililerinin dikkatini cekmiyor olmas . neyi kimden koruyor
@ user odtu senlikleri iptal oldu , sen bize olan destegini gosterip ogrencilerin yannda olur musun ?
@ user @ user ksa surede davrans tavrlarnz yaptgnz pratik eylemlerle ankara trafigini % 30 azalttnz yagmurda sel olan alt gecitlerin kanallarn degistirip duzelttiniz melih bey 25 ylda eski garajlar ykmay beceremedi ankara icinden sanayiyi ckaramad sizi suclayp duruyor
onu bunu bosverinde 6 saat 22 dakika sonra ...
- sebebi var efendim ! `` - soyle ! '' soyledi ... tek tek.. sordum : `` - ismin ? '' `` - dimitro.. '' buyurun ! hayasndan once muslumanlarn cevabn bekliyor . bakn incelige ... `` -tuh suratnza , dedim ; utanmazlar ! .. ''
@ user yeminle ani hala gecen yln zararn kurtaramadm 15000 zarar kald
oyle tweetler okuyorum , sayede zekalara tank oluyorum . iyi varsn twitter .
bunlar boyle kocek oynatn biraz gelissinler sutyeninize para skstracaklar haberiniz yok @ user
@ user @ user benim odedigim vergiyle maas alan polis kardesim , yedigin lokma sana haram zkkm olsun ...
halil umut meler sen bundan boyle zor gelirsin trabzon'a . me'ler misin me'lemez misin bilmem baya bi in'leyeceksin . adami inletiriz sen raad ol
takipcilerim arasnda deizmi savunan var , ben onlar saka yapyolar sanyodum lan defolun isiniz var benim profilimde
@ user @ user @ user bak bizde onu diyoruz billboard icin oy dilenmedik baska fandomlar billboarda giden ilk kpop grubunu desteklemek icin oy verdi sizse dilendiniz anladin mi yoksa birdaha tekrar edeyim mi ?
sepit kokusu gelince kadar heyecanlanmiyim diyorum yoruk ruhum asla izin vermiyor ...
ufff soyle bir yarak olsa icimde patlasa
milli piyango biletleri ... fatih sultan mehmet han barbaros hayrettin pasa mevlana hz . yunus emre alcaklar ... islam  n sancaktarlgn yapms zaatlarla nasl dalga gecmisler . yl 1980
stalklarken yanlskla begenip sonra profili fullemek biliyim
@ user olsa burada isim var : ) ) )
paketin yenilenmesine 15 gun var benim internetim bitti cok guzel
@ user coook cok bi baklava bi sen zaten
taehyung agzna vura vura sevme istegimi kabarttn yine kardesim yok iki saplak atp sakinleseyim pu
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user brakn kz erkegi gunun keyfini ckarn denizli 2 galatasaray 0
scak kahveyi su bardagna koymasak m artk he lutfen koymayalm herkes bir anda vazgecsin fikirden hic yasanmams davranalm
@ user @ user tabiki de.. napalm zaman bir yarsmac alrken kadar onemliyse hitabet yetenegine baksnlar ayrca bunun sadece yuzden oldugunu dusunmuyorum okay sude bilerek yok saylyorlar diger turk yarsmaclar surekli goze sokulurken ikiliyi bir geride tutma cabas var
telefonun ana cam krld bugun , at yars oynicam sanrm para icin
liseyi bitireli 2 yl olmams yine liseli tweetleri gorunce duygulandm sovmeyin sonra ozluyorsunuz
emre belezoglunu savunmak sana dusmedi medya sarlatan ! # aspor @ user
birini cok sevince dakika benimle konussun istiyorum .
kurdler , kendine dost muttefik bulmak icin calmadg kap brakmadlar . fakat hic bir kap kurdlerin yuzune aclmad . eger aclan bir kap telefuz edilecekse kap yahudi kapsdr . kuskusuz nedensiz degildir . cunku dusmanlarmz ckarlarmz ortaktr .
uyumak istiyorum asla uyuyamyorum
aramasn bilmiyoruz zaar , bahtsz bedevi bize davalar , sorusturmalar dusuyor
@ user : ) ) ) e5 kenarlarnda yaplan ciceklendirmelere butce ayrlyor meydanlarmz betonmdkdjd
@ user turlu ayrlyorsun zaten cok sey etme be
@ user @ user emanete hyanet etmek allah katnda cok buyuk bir gunahtr .
@ user @ user 'un golu ofsayt degil konusmuyoruz.. sizdemi @ user taraftarmznz bilelim yaaaaa
okuldaki hoca sabahn korunde kursa gel beni arams arkadaslarm bahanesine hastanede yatyor demis adam annemi arams gecmis olsun kahkaha atmaktan nefesim kesildi
kendime ceza veriyorum , muzik yok bos bos gezmek yok gece yarsna kadar dsarda sosyallesmeye calsacagm
@ user @ user resul nasl bir insand ? kur'an 'arkadsnz ' diyor . anlamal ifadeden ?
@ user 1 saatte kadar oy saylp rejim degisebiliyorsa 1 dk icinde kutuphane sitesi kapatlms cok ?
@ user @ user # afsagenelaf genel af demek butun suclarn aff demek degildir.genel afta belli suclar af kapsam dsnda braklabilir genel affn onemli ozelligi lekelenen kirlenen gelecek icin sorunlu olansicil basta olmak uzere cezann hukuki sonuclarnn ortadan kalkmasdr .
@ user *esini siktirmek istiyen aktif aryan varsa izmirli olgun bekarm yasm 42 num 08995611779*
taraftar olarak eski besiktas ozledik # dalgadalgavodafoneparka
@ user @ user vasat hic bir fark olmayan dandik oyuncular
birine sinirlenince hemen gozlerim doluyor , konusamyorum . cok sinir bozucu bir durum .
takda tugrann olmasndan sklmadnz m ben cok skldm
@ user simdi geri verseniz ?
tarkan suan icinde bulundugum durumu cok guzel ozetlemis . param kalmad , isim gucum yok , sevgilim yok , yok oglu yok yok .
@ user @ user abdullah ocalan a sempati duyan yuzbinlerce insan chp ye oy verecek gercek . bunu yanlsta bulmuyorum oylarn alip onlar yokmus yapmak sgrlktan ote ...
@ user gelelimde sefer el bombas atn
hayatm boyunca tek kurmak istedigim cumle olsa gerek
@ user kimseyi yar yolda brakmadkonlar musait bir yerde indiler
@ user kadar onemli bir konuda iktidar bize sikayet etmekten otesini yapmanz gerekiyor sanrm . size sikayet ediyoruz , bize sikayet ediyorsunuz . dedikoducu kaponu yasllarna donduk sayenizde
@ user tum cicekleri kopartabilirler yine baharn gelmesini asla engelleyemezler , neruda
@ user hayat cok zor ben kolay lokma degilim jvo2fhgngo
kzlgn soyadndan once bozuluyorsa , olmelisin guzelim . . !
tartsrken yuksek sesle konusmak hakl oldugunuzu gostermiyor baym ...
@ user beter olun amna kodumun tinerci kopekleri
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user baskanm su olaya el atn . @ user
su son on ylda adeta1 tarihin donum noktasna canl sahitlik ediyoruz & kanaatim odur yasanan bunca olumsuzluk sinir bozucu seylere ragmen kazancl ckacagz , milletimizin buyuk kazanc ; olayda ak kara net birbirinden ayrlmas aralarndaki cizginin netlesmesi .
adamlar survivor yapmslar yemin ederim ufaklk izliyor program i baska herkes kendi isine bakyor
@ user kadn ust duzey fetocu oldu soyleniyor
yasar erdinc @ user allah rahmet eylesin.cenneti mekan olsun.cok degerli bir hocayd ... hayati boyunca faydal isler yapt.finansal okur yazarlk konusunda cok katklar oldu.kitaplarn bile ucretsiz insanlarn hizmetine act.yasar hocam hakkn helal et.seni cok arayacagz !
@ user sen benim guzel hislerimsin
@ user slm profilimi incelerseniz bir kahve muhabbeti iyi gelir bence cesaretiniz varsa dost olalm yabancym
@ user @ user aslnda cuortney biraz sure almak adina mantkl is yapti arkadaslar ona cok uzak kaldlar son pas vermeyip topu saklayp faul alabilirdi
yarn biyoloji ingilizce snavm var cidden aksam program cok yogun burn the stage'i izleyemem buyuk ihtimalle . face yourself'e bakarm falan cok gerildim bangtan salmyor beni .
@ user @ user benim gozum yukseklerde degil
af geliyor yine . ulkeden bir bok olmaz .
rt hodjaniz : 28 yasmda oldugumu ogrenen 7 yasndaki ogrencim : `` oretmenimmm benim babam sizin yasnzdaa '' diyor , oyle olmem minigim fuze at .
@ user bitmesi gerekince bitiyo . hic birsey . bahane olamaz . anki ruh halimiz .
@ user size surakanza son teslim edilen cocuklarn rzna gectiniz erkek cocuklard bunlar.. konuda iyi oldugunuz kadar hamasette iyisiniz hakknz teslim etmek lazm
@ user @ user @ user @ user oncelikle sen istiyorsan olsun , icinden gelsin insaallah , istedigini simdi ogrendim canm . allah hayrlsyla nasib etsin insaallah sana ...
bana gore insann zoru hissettigini , dusundugunu asla belli etmeyen insan tipi . yeterince yorucu .
fekat ben sizin ayrlma yeni sevgili bulma/eskiye donme hzlarnza yetisemiyorum . gozunuzun yas kuruyayd bari
@ user a.a kadar yollar var . umraniye toprak kabul etmez bunlar . orda sayg seref hak var girerse carplr durzuler .
@ user takipte kaln guzel gunleri guzel twitteri birlikte gorecegiz : ) )
@ user @ user @ user atarm ilk yarnn sorumlusu benmiyim ? halen ayn fikirdeyim .
@ user dun uc kere ayn adam ckt ustuste cok buyuk oc lugu donuyor oyunda
@ user cok guzel ona gore izlicem
aglasanz zrlasanz valla artk zalmn kz olcam . hadi bakalm beni insanlara tanttgnz olma vakti
genclerimiz icin sektore adm atmann ( ailesi cok desteklmeyen ) guvenilir sekli nasl olmaldr ? kendisi cok kucuk yasta baslams fakat vardr durumda olan tandg ? # gokceakyldz # 2sayfa @ user
srf bizi bagrnza basn boyda kaldk yoksa bizde bilirdik uzamasn
@ user kadar cok dusundugune takldm
tamam duygusal romantik adamz hayallerimin kadn tanssam bile cocuk yapmam ortalkta aglayarak cglk atarak dolasan velet gormek istemiyorum zaten bktm bayramda otobus yolculuklarnda velete onune gelen.cocuk yapms ben eksik kalaym bari
ben berdus degilim , sokaklar berdus , bir gozleri efsunluya yenildim , hayat olmus bir hos ben sarhos , halden anlamaz bir guzele yenildim ...
@ user sende yalanci cktn . yeni acilan hesap senden baska kimseyi paylasmamis . insan beyni yalana calisir
demin 3-0 d ara 3-2 oldu nasl mac
@ user matematik ders mi olur lan deterjan markas
su iliskisi olan adamlar tribe nasl dayanyor ayku ben cinnet gecirebilirim . hhkimo
2/ ilk baslarda annem cok tedirgin oldu sahsmz icin . esim karakterimi yapm bildigi icin normal karslad.hep derim , devlet yetkilisi olsam konya'da gunde 10 kisiye kelepce takar demir parmaklklarn arkasna atarm . bir ara ailemden bir kac kisi ,
@ user yaaaaaa sen bunu yaptn simdi
@ user @ user mehdi diyince aklma adnan oktar geliyor allah affetsin beni
@ user @ user azndan adam bogulurduk golde selcuk a dikkat futbol selcuk u brakms kendisi bile biliyordur bunu hoca farknda degil galiba
twitter , instagram , muzik listesi arasnda dolanp duruyorum su yolculuk bitseydi iyiydi
@ user saglkl nesiller icin guvenilir gdann onemi gecen gun artarken gida muhendisleri kamuda istihdam edilmesi gereken onemli meslek grubuyuz . @ user @ user @ user @ user # 5bingdamuhendisi tarmisyanda pakdemirliistifa
geceyi kutuphanede gecirecek kadar seviyor musunuz hayat
arkadas beyni peynir ekmekle yemis
@ user @ user kardes sen yarm demissin kol girmis
# bedelliicintamzamani bekle bekle kadar mecbur olmasak kadar srar etmezdik
adamlar nasl bir boslukta kalmslarsa bir ara yozgat   isgal etmeye calsmslar vay be
geceleri duygular konusur , gunduzleri egolar ...
galatasaray derken sahadakiler amk ben ckp ataym amk yapaym
sesi gur ckan kendini hakl sanar hakllar bos kafa yank yapar .
eskiden bayramlklarmzla uyumaya calsrdk simdi telefonlarmzla uyumaya calsyoruz uyuyamyoruz iyi geceler iyi bayramlar
noksanmz , bizi zaten noksan brakandan dileniriz bir omur boyu . iste tam olarak burada kaybediyoruz .
@ user insan olarak gelisimine katk oldugu hali buysa yazk . yine arsen wengere tesekkurler . demek bir orrrrrospu cocugundan ibne seviyesine ckarms seni .
@ user @ user @ user @ user hasta insanlara farkndalk ad altnda bisi yapyolar . burda bile yok buyuk kucuk rahatszmusnz abi . aptal herifler
@ user valla bende neye gore oldu onu dusunup teori kasmaktan cigerimiz soldu
maymunun sokag sevmesinin tek nedeni onunla karslasma ihtimaliymis hadi ordan ben elini tutmasam nasl dsar ckacaksn
@ user fjskajahshhshs ten  e yine istemsizce dusmusum
@ user turk halkyz turkiye halk ney ?
@ user bende zagorkay bayadr icmedim tadn unuttugum icin boyle dusunuyor olabilirim shhh caktrma hahgzjxbs
@ user bitmesin sizin enerjiniz hepsine yeter
gunaydn guzel bir gun olsun .
 rasulullah ( sallallahu aleyhi sellem ) asura gunu oruc tutmay emrederdi . ramazan orucu farz klndktan sonra isteyen oruc tutard isteyen tutmazd . 
@ user @ user benim 58 falan ckt ben oleyim iyi .kocann bobrekler gitmistir soyleyim
kapandgnz asamada insanlar degistiginizi iddia eder . gercegi ancak ancak sizi gozleriyle seven gorur
@ user salak msn kzm sen izlemedigin korku filmi yok tatava yapmssn.. arkadaslar kzn tivitlerine inanmayn tivit olsun srf kolplyo
2-3 yl icerisinde turkiyede cok sey degisti . islam dusman olan baz yaplar adeta hayatlarnn mutlu gunlerini yasyorlar . hocalarn susturulmas olay cok kimlere yarad iyi analiz etmek lazm .. # hayrlcumalar
el ayak buz tutmus yurek cehennem
@ user arafat dag na varp son nefes bagrp lebbeyk allahumme lebbeyk dedim doyamadm arif atlgan - gok mavisi
cok pahal okulkarda bir foktor bir hemsire bulamazsn
kacmzn sevgilisi kars boyle bosaltyor bizleri
ay var tek bir yldz
@ user @ user `` seninde diploma yok galiba '' ksmnada cevap vereyim . kendisi insaat muhendisi , turkiyenin iyi universitelerin birinde okumus . unide ders verdigi bir donem bile var . mutevaz oldugu icin soylemez onem vermez merak ettiginiz kisilerin biyografisini okuyabilirsiniz .
tek basna mutsuz olmak , biriyle mutsuz olmaktan iyidir . marilyn monroe
@ user gotun arasn cok merak edenler var tatlim haberin olsun
pardon nasl sarlyorduk ? iki elimizle bogazna m yapsyorduk ? dur cinayete giriyor .
ufakken dis macunu yemek icin disimi frcalyodum itiraf ediyorum
yorgunum fiziken degil
tom hardy ... can alir can veririm
@ user ah fetocular senin yerine sana benzer getirip konusturdular
reklam bir tip yaratr sende bunu yapmak zorunda olursun . bir motorcu dusun deri ceket giyer harley davidson marka bot giyer kawasaki marka motor surer . filmlerde urun yerlestirme hayata yerlesti bundan farkl yaparsan sorgulanr hale gelirsin oteki olursun ...
modernitenin iyi taraflarn alalm , kotu taraflarn reddedelim diyen `` islamclk '' , islam adna butun dunyaya bir medeniyet perspektifi vaz ' edemez .
@ user iyi dedin kral ts loserlg bulasr simdi
@ user isterseniz secime kadar birlikte nutuk okuyabiliriz guzel bayan olmuslerimizin ruhuna
@ user kimi kandrms , saray soytarsyms , kimin parasyla kimi satn almslar konulara girmek beni asar lakin aylardr ugraslan projenin videosu pek bir seye benzememis maalesef . ulkenin yllanms entellektuel sanatclarnn projesi mudur ?
@ user @ user @ user seviyeniz ars asms durumda maasallah @ user ! sizin kumasnzda biriyle konusacak hicbir seyim olamaz zaten ! tarznz tavrnz zaten buna uygun degil . keske once konusabilmek kabiliyetiniz olsayd ! allah yardmcnz olsun demekten baska soylenecek sozum yok !
@ user 2-0 cok pis skor ust icin tempo dusuyor direk 1-1 i tercih ederim canldan 2.5 ust alacaksam haklsn 2-0 atan raz yiyen umitsiz
fatih terim degil hamza hamzaoglu ha dikkatinize
@ user halk arasnda zift olarak bilinir kendisi , asfalt yapmnda kullanyor .
@ user bir fenerbahceli olarak gs basketbol takm icin yaptgn kamuoyunu takdirle izledim babako resmen tek basna basketbol subeyi uyandrdn anladgm kadaryla cok fazla ustune dusmeyeceklerdi sene takmn
kaln cerceve siyah gozluk-beyaz ten-hafif ckk elmack kemigi uclusu ... neyse gece gece bozmayalm konsantrasyonu ders calsmamz lazm
@ user dogru zamanda gelen yanls insana tandgn sansyanls zamanda gelen dogru insana tanmadgn surece uzulen sen olursun
komedi isteyen fazl abinin mensnlara baksn ... altl ustlu patlamal kahkaha atyorum..karnm agrd
@ user @ user @ user @ user huzura giden yol mideden gecer ablam
@ user frn ac kendine kelepiiircim , mukemmelsin cunku ellerine saglk
@ user hah bir ermis kisi eksikti oldu akdbakbxkabz
@ user asl head coach olmas gereken adam su resimde dorduncu planda kalyor ona yanarm
bir sey diyecegim ; asagya bak , biraz asag , simdi geliyor ; s e r g e n y a l i n g e l e c e k
hahhdjzja kin soyletiyor lan bunlar
lannbiz nasl biseyleriz . aadece aktarma olacak tag baslatp ortalg ayaga kaldrdk . ucagn radarn bulup izledik falan . ben ciddi bicimde korkuyorum bizden haa # btswelcometoturkey # bts # bts_twt
# surayayazyorum ruya butun cektigimiz , ruya kahrm , ruya zindan .
midemin surekli kulagma kulagma guruldamas beynimin adana cig kofte sis kebab kaymakl ekmek kadayf bagrp agzmn sulanmas
# patlama # sal # tunceli 1 . ergenekon balyoz operasyonlarnda fetoyle isbirliginizin bedelini odeyecek misiniz ? 2 . kozmik odadaki belgelerin szmasnn bedelini odeyecek misiniz ? 3 . 17-25 aralk olmasayd isbirliginiz devam m edecekti ? kendi uydurmalar yaplardr .
@ user sayn @ user . milliyetci olarak harp sanatn bildiginizi umuyorum . ulke harp halinde oldugunu varsayalm allah korusun orada bedellilere harp sanatm ogreteceksiniz ? azndan 28 gunluk olsa elleri silah tutsun harp sanatn ogrensinler vatanlar icin ! ! ! ! !
@ user ilk giden bana benziyor
abd-trump ilk kadar ack tehtid etti turkiye'yi . saka degil ekonomik olarak mahvederiz dedi . rahip brunson olaynda dolari 4 liradan 7 liraya ckardgn dusunursek mevcut sartlarda cidden sonuclar cok vahim olabilir .
@ user @ user akpliler hemen inanr bi anda alman sempatizan bireyler yetistirir sonra bir sknt olunca sucu baskasna atar ( chp umrumda degil srf snflandrdgn icin gordugumu soyledim )
at ulan , atmayann anasn s.. tr26 0006 7010 0000 0097 6367 69
hic turk islamc hocalarn akp eliyle kurulan sans oyunlarnn hukmune dair acklama yaptklarn duydunuzmu ? hdp milletvekili garo yapt son . peki devletin israille ticari diplomatik iliskiler yapmann hukmune dair ? zavall halka gelince cola dolar haram .
@ user peki zaman deli bp stalklamasan nasl soyledikleri umrumda olmazd kapis ? nasl benim jiminin sesinin kaymasnn umrumda olmamas
ayagm burktum krdm m naptm bilmiyorum basamyorum . volterenle masaj yapp sardm , sabaha iyilesirse benimdir , siser yuruyemezsem zaten hic benim olmamstr .
@ user dua edin cumhurbaskanlg bekliyordu mv adaylgna raz olmus .
@ user soma daki olay icinde yardm sozleri verildi duydum kimse icraat gerceklestirmedi
unlu felsefeci ustad ezhel  in dedigi  geceler geceler , kafamn pesindeyken yasarm neyim neysem . 
guzel gunler istiyoruz gunesli gunler evimize gonlumuze bahar gelsin istiyoruz # cezaindirimitoplumsalbarstr @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user efsane oluyor , agznn tadn bilen biliyor
@ user @ user su yazcilar icinde sevdigim nadir insanlardansin sen iste yazci olurum enistem
ekonomik krizde olunmas bir kurumun aradg vasfa saka ucret teklif etmesini gerektirmiyor dusunuyorum
@ user fndk urericisine donum basna para vermek yerine , urettigi maln katma degerini yukseltmek olsun goreviniz faydal olur , ispanyol ferroli firmas fndk isterse 5 tl isterse 10 tl diyor .
@ user eveeeet ben baska isimlerle girip dogru cevaplar ogreniyordum
@ user seker komasna girmedin mi hala
@ user romantiklikten anlamam iki seyden anlarm yemek kina gecesi sjdhjdjd
@ user bem bts in bildirimlerini acmstm birsure sonra tekrar yolluyor vide kisiselim ack olunca 4 kere oluyor : /
@ user gelmis bos gondermeyelim kupa vermisler
guzel soylemis muslum baba : hayat bana zordu guzeldi.. duygularma tercuman olmus adeta
@ user mutlu , cok umutlu gunlerin olsun guzel kadn , iyi dogmussun^^
tamam calsmay seviyor olabilirim iflah olmaz bir iskolik olabilirim kadar degil yaaa sey cunku yemek yemeyi unuttum ben yaaaa beennnn
@ user gecen gun biraz soguyor geceler . yoklugun sinci bir ylan sokuluyor koynuma . bogazma cokuyor gece . uyan sevgili , gecemi st , koynuma yerlesen ylan sok benden .
gece burada bir adam olebilir
herkes senin sabrn sonuna kadar snyordur sen koc burcusundur .
@ user sana bir sey mi oluyo
@ user @ user ataturk imzal tencere seti vermeliydi jest olarak reklam ettin kadar karslkszjkslsksl
once bir yaknmz `` para zamanla cozulecek seyler sorun degildir.. '' dedi . kadar dogru..
telefonda eski bir fotograf gorup ''ulan keske gunlere donsek '' dediniz mi hic ? agac bayram
bazen bir cks yolu bulamaz dolanp durursun , sen allah'a yonel yol seni bulsun
scak degil dugun cok dugun
adnan polat : `` cok 2011'deki 8'incilik gurur duydum . sezon 12 takm sikeye bulasmst . ''
ultraslan sevgili mi ... neyse hayal kurmayalim simdi
@ user @ user @ user @ user @ user almanya  emekli olduktan sonra yerlestigim atakoy  un kaldrmlarnda almanlar yuruselerdi gun onlarca  ayak burkulmas krklar  hastahaneler dolard .
@ user amerikan agzyla konusma . senin ulken diyorsa olacak . senin cumhurbaskann diyorsa olacak . orda 2.3 kisiyi tandn amerikancm oldun . yazklar olsun senin insanlara .
herkese iyi geceler buyuk besiktas taraftar
21 yllk yasantmn sinirli vaktini geciriyorum sabahn saatinde umarm dusundugum konuda yanlyorumdur yoksa sonuc kimse icin hic iyi olmayacak
hicbir zaman suratm asacak baska yone cevirecek kadar kzgn kalamadm . yuzden kaybettim .
tum dostlarmn meslektaslarmn mubarek kadir gecesi  ni kutlar , dualarnzn kabul olmasn dilerim ...
onu bir gorseniz sanrsnz bir deniz , yanlrsnz benim gunes sistemim
sabah aksam demeden bir gun bile izin yapmadan cals karslgnda elinden ekmegini alsnlar.cok yazk @ user # ekmegimedokunma
kimsenin ... kimseden ustunlugu yok sadece ... bazlarnn kalbi cok guzel kalbi ... guzel olanlara selam olsun . iyi geceler allah rahatlk versin ...
@ user bariz gol sans yuzunden gorulen krmznn cezas 1 mactr . cezasn fener macnda cekmesi tartslablir .
arkadaslarla twitter  in kotulugunden bahsediyoruz bunu dm  den yapyoruz . tpk iflah olmaz bagmllar
insallah aktiflik iftar saati yaklast diyedir aksini dusunmek istemiyorum # btsconcertinturkey
@ user allah sizlerden raz olsun insaallah
baslamak yuzunde tebessumler olmadan
@ user @ user @ user vakada olmaz . 2 nedenle : 1- nazar , alt-orta elitlik derecesinde hastalklara olur . ftk , bronsit . oturuk boktan bir hastalk olmas nedeniyle snflandrlmaz 2- nazar , guzel , deha , nadir gorulen kabiliyetlere sahip insanlara olur . burada vera'dan bahsediyoruz
vampire : the masquerade - bloodlines alaym m , almaym m ? cocukken cok merak edip indirecek oynayacak yer bulamamstm .
@ user hesabn gizli lan kendi kendime konusuyor hissediyorum skdjsjdj
bicim scak pis yandm hoeeefffffff yaz bitsin
hosgeldin diyen fav yine mi sen diyenler blok..
surekli favladklarm iskender sozunuz var ona gore
@ user ayarsz asr beyaz farlardan , surekli ack sis lambalarndan dolay kor olacagz
bundan boyle destekledigim partiden dolay beni birileriyle es deger gorenleri hakaret edenleri dava etmeye devam edecegim . yok oyle anneme babama bakyorum diyerek ajitasyon yapmak . bakalm savunduklarn simdi sana sahip ckacak m.. adam boyle tazminata mahkum ederler .
@ user @ user birsen hanma ali eyupoglu na kacamak cevaplar verip storyle resmen iremin gidisini tescilliyor kadar akll m spoiler olmasayd niyeti gercekten iremi gondermekti boyle yapp seyirciyi nefesin olecegine inandrp yeni sezonda insanlar sok edebilir
@ user ilhami bey yaz gec kalms bir yaz . hadi gule gule .
@ user hafta 3 oldu ben ...
@ user orospu cocugu zaten gorunse surekli bi huzursuzluk var
@ user butce onemli baskanm sallamakla olmuyor isler herkes.sallar is butceye plana gelince orda kalirlar
evde yalnz kalnca mum sgnda taklyorum . hic normal degilim kapaaattt .
braksalar cok radikal kararlar alcaz
@ user @ user ! iste oldum demeyecen , olacam diyecen.dunya olurmu olur ! ! petrol vard bizmi ictik
soz meclisten dsar . gercekten insanlardan pek haz etmiyorum ...
ben sevdicegimin sesiyle uyumak istiyorum inegin mooo sesiyle degil
yuce dag degildim duman sard basm sevdigim beni anla ah ben sevdigimi
fenerbahce baskan aziz yldrm : dorduncu yldz takamazsam hocay degistiririm haberinin aslsz oldugunu soyledi . yldrm belediye takmlar kapatlmal . yerli oyuncu oldugu icin yabanc futbolcularla yoneliyoruz .
@ user mavi bir renkten fazlas bence sonu olmayan bir gokyuzu umut dolu bir deniz
@ user @ user @ user saysana sene aldgmz 5 kaleciyi altyapi kalecisini mi sanyorsunuz yoksa
@ user @ user @ user @ user @ user olacak gaziantepsporumuzun hali beyler
@ user yaps mac ten guzel oyle diyim
@ user baz insanlarn dusmanlgdostluklarndan yararl oluyor ,
@ user olum kestirmeyin lan sinirlendirmeyin adam
@ user @ user insallah herzaman olur.israil yerin 7 kat altna girene kadar ...
@ user tesekkur ederim abdullah bey sizinde aksamnz cuma geceniz hayrlara vesile olsun insaallah
# chpningercekyuzu `` memlekette banka soyarken kar maskesi , ulke soyarken ataturk maskesi taktlar . '' ugur mumcu
@ user ask bizi kadar savurursa kadar acitacak canimizi olsun
@ user eski fetocu tevfik goksu'yu dikkate almyorum sahsen . kimin oldugunu biliyoruz , esek degiliz .
limon kalmams diyorum.bahcede agacta var diyor . dedektif gadgetim ben zaten uza bakalm kolum aferin sana
aga ofsayt bayrag bi yerine kacsn senin hakem kere
@ user yaptgn olmad eski pp harikayd yaaa
arada bana oluyor
@ user agann dedigi spegin ruhunu beyninden gecenleri bilmen lazm
@ user senin agzn boyle les gibidir .
@ user atp tutma surekli ayn yalan yuzune vurmaktan bktk birsey ackladgn yok anca atp tutuyorsun varsa bildigin ak partinin bekasn dusunuyorsan ackla tehdit etme direk ackla varsa saibeleri istifa ederler geri cekerler elbet yoksa bosuna kalabalk etme
hayat , catlak bardaktaki suya benzer icsen tukenir , icmesen . yuzden hayattan tat almaya bak cunku ; yasasan bitecek yasamasan da... # neydihayat # carsamba
3 ay sonra kendini hatrlatmak gerizekal ? sorarlar insana
@ user eksi 30 ekle , bizim aile firesiz .
@ user beyler saklamayn artk sey ortada
@ user @ user adadan kabatas'a/besiktas'a gidip gelebilecegimiz mantikli saatlerde direkt vapurlar istiyoruz .
dusunmekle seytann vesveselerini dinlemek arasnda cok ince bir cizgi var . vesvese duymaya baslarsanz dusunmeyi brakn .
kamu yonetimi mezunu birisi ckp nasl ucretli ogretmenlik yapabilirim soru sorabiliyor at yetistiricileri snf ogretmenligi yapabiliyorsa sistemde bir catlak var demektir . @ user @ user # ucretliyerine60binata
@ user keske ceza kalkmasayd ag miss yaz gecirecektik : d
zaman seyin ilacysa sikeyim eczaneleri .
unutulmamas istenen anlar vardr , kucuk kucuk yerlestirilir hayatlarmza . unutmayacagm
lise ucteyken hukuk okumak istiyordum sonra pdr dedim snava uc ay kala psikoloji okumaya karar verdim su an okul oncesi okuyorum pisman degilim
imamoglu'nun sinirlerini mi aldlar . hayir kardesim adam egitimli .
kardesim , babam araba alsn tarz tivitler atyor dusunuyorum . millet bunlar yer mi kardesim . 15 temmuz  bedelini odedik .
@ user @ user @ user konusma frsat bulursan mustakbel baskanmza insallah kazandgnda erkek basketbol takmnn kaldg yerden devam icin ricalarmz iletebilir misin ? sozlesmesi var obramz garanti kalsn , butcemiz iddiamz devam etsin .
@ user @ user aysun  u bir tek mujde ar anlad.o yanls anlad
sene soylerim odul torenleri benim multifandom olanlara asr zor . oduller dagtlr bir goz yasnz kurumadan digeri akar . performanslar sergilenir bir kalpten gitmeniz bitmezken digeri baslar . cok zor ozellikle benim asr aglaksanz..
camasr makinasn bosalttktan sonra kazan son bir elle cevirmek , teki kaybolan bir corabn pesinde kosmak . heyecanl hayatlarmz var ... .
@ user cok uzucu ... allah yardmclar olsun . umarm olu says artmaz .
komplo ipana dis macunu baglantili hersey cikacak # palufamily
turk aydnlar icin bat'nn sgnmas olmak bir ideal olarak benimsenmistir . milletimiz icin bundan korkunc felaket dusunulemez . # basbgturkes
insanlar bos kutu dostum tekmeledikce ses ckarrlar ...
ben senin gozlerinin icine bile bakamyorken sana nasl ask olabildim .
ben yatyorum artk sokarm sosyal medyasna geri kalanna
olmazz kotu gidise bi son vermem gerekir ...
sabah ataturk gosterip 50+ ataturkcu secmenin tvde yasadg bosluga oynayan sabah programcs ; tarafszlk altnda iktidara soramadklarnn on katn on kat sert bir uslupla muhalefete yonelten aksam habercisi . muhalif bunlar izlemek zorunda degilsiniz . @ user
adam olmay , askerde ogrendim sonra telafi ettim cok sukur , herkese tavsiye ederim
@ user @ user takip edildi geri donus olmad renkdas
yandk suyu olan kact gitti , usuduk atesi olan hic durmad .
@ user zeka tosun bunu memleketimdeyim senin paran eline verecem sen yanlz su hesap no para yatr dese tekrar sogusler .bundaki akl kusa taksak huloggg oter : )
@ user @ user @ user @ user soruma cevap vermedin hangi gorevden atldn kac yl yedin ? rabbim kimin oldugunu cok iyi biliyor ahirette goreceksiniz zalimi munafigi yoluna islama muslumanlara saldiklarinizla birlikte hocalarinizin sefaat ettikleriyle birlikte hasrolacaksiniz
@ user herkeze dagittin bi bana vermedin abim senin paran sansli bende istiyorum
@ user tayir hamsisi jsjsjsjs guzel dedun .
@ user gereken neyse yaplmstr.. yaplmaya devam edecektir allah n izniyle..
ates beni buyuleyebilir korkutabilir ben huzurun yannda yanan bir atesim zaten
akp'yi desteklersen milletsin , desteklemezsen terorist , bunlaar , capulcu . akp'yi desteklersen sanatcsn , desteklemezsen terorist , bunlaar , capulcu . akp'yi desteklersen gazetecisin , desteklemezsen terorist , bunlaar , capulcu . 3 ornek gunumuz turkiyesi'nde sey icin gecerli .
eger 2017 ylnda verilen # bedelliaskerlik sozu yl icerisinde tutulmazsa oyunuzu kime verirsiniz ? oylar bedelliye
ben deli degilim cok akllsnz : )
nasip birsey vardr ; iki cihan birbirine carpsa ondan oteye bir adm atlmaz .
@ user er gec parlementer sistem istiyoruz
@ user sevgili agrman hic bir sey soylenecek zaman degil beklentilerimiz bosa ckt neyse sandkta hesaplasrz genel baskanla turkiyeye guvence muharremince
kimseye tahammul edemedigim evredeyim yine . allah gani gani give sabr
@ user paradoks celiskili demek degil miydi
su zamlar tutune gelmiyor , babam 3.5 paso onu iciyor . yapn onu 15 lira braksn adam aq
# tavhl bilanco ackland 2019 ilk ceyrek 3 aylk ta kar 139,144,000 tl 2018 1 , ceyrek 3 aylk kar 26,467,000 tl arts super hisse 23,91 uzerinde kalc olursa yukar trend devam eder . ytd
gun icinde keyifli seyler . *sabah kahvaltda cay *balkonda keyif cay *kahvede okey oynarken cay *ikindi cay *papatya cay *misafire ikram cay ... ... # 5agustosdunyacaygunu
binlerce kazanmlarnza seneki toplu sozlesme masasnda @ user 'ye 5000 kadro kazanm taclandrmanz umidiyle . basarilar dileriz ... . # emlakveemlakyonetimi @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user vrose , sevdigim seker seyler sizii
@ user @ user kuzen dumplarken durmadgn gordum . pumplarken durmadgn gorenler var bekliyoruz beraber
@ user akp kazanana kadar secimler tekrar edilmeli . gerekirse ay secim yaplmal , kazanana kadar ! kazandktan sonra milli iradeye sayg gosterilmeli ! .
@ user kan degerlerim falan normal sanrm biraz genetik
@ user cogu yabanc dil bile bilmiyor , hangi uluslararas komite ? ! !
@ user @ user zengin buyuk patronlar ? destek yok taraftarn katlacag kampanyalar hemen baslamal bags kampanyas baslatp destek olmalyz .
lutfen karma karsk sorular sormayn beynim erimis durumda zaten
yarn kuzenim icin 8347563 saatlik yola gidecegim insallah fedakarliklarim dugunumde tam altn olarak geri doner
@ user @ user dunyaya nam yaptlar reziller hic utanma arda yok
@ user ben uc gun calsyorum kalan dort gunde uyku tutmuyor madrid , seyin bedeli var kahretsin
eee saatte gec oldu , olelim artk..
cok fazla takistirmasaydi baya iyiydi ...
yolla kalbini , gelsin opsun kalbimi
e butun gun uyudum ben nasl uyucam simdi
bulent ecevit ' e scak bir yaz gunu ciseleyen yagmur taneleri dustun yuregimize sen toprak kokuyordun , sen kokuyorduk .
@ user bizde olanlar mezarda yada maphushanelerde : (
@ user ben soyleyecek bir cumle bulamyorum .
@ user allah ben belan versin lanet oruspu anal seni dogdugun gunun ben ... .
@ user merak ettim erdogandan sonra fatih diyenlerin burda yanls anladg seyi ? ? ?
 gonlunde allah' bulana ask olsun.  hayrl sabahlar @ user
@ user hicbirimizde heves brakmadlar . dizinin fan kitlesi bile bitmesini istiyor . durum kadar kotu
@ user dus almadan skyorlar mk , ter deodorant kokusu karsnca ortaya ceset kokusu yaylyor ...
@ user kulis yapmamstr bunun icin
hayal kurmak guzel sonra .. ? ?
@ user kucuk seylerle mutlu olabilmeli insan kucuk bir yat kucuk bir villa mini cooper mesela
kac para ulan bi gunaydn mesaj
dinden 85 alabilmisim cok sukur yarabbim insallah elhamdulillah allahu ekber
teklif ack oylar kameralarla tum halk canl izlesin oyle saylsn ckarsa kabul hodri meydan deniyor hadi ckn madem verilerinize guveniyorsunuz milleti sandga nobete degil sizi canl oy saymaya bekliyoruz @ user @ user @ user @ user
@ user allah askna kolarov  a yasl demek denli mantkl ? adam sadece 3-4 frikik golu atar ligde . normal katksn sen dusun . yas degil performans onemli cokca faydal olacaktr tpk falcao .
merak etmeyin sayn stalker larm gece eve tek donup tek uyudum dnsmdkksjs
@ user sen fazla yorma beni ben fazlasyla odedim senin ugruna kaybettiklerimin bedelini
@ user karsna guvenen paylasmak isteyen gozunun onunde catr catr siktirmek isteyen boynuzlu gavatlar bekliyorum . 10 yllk tecrubem var pisman olmayacaksnz . 06344802112
@ user @ user sradaki sigaralar benim icin yansn
yine karnmn aclg uyku arasndaki ince cizgideyimmmm
@ user asag deniyo endeks destegi krmyo baz abidik kagtlar tavanlyo ha dedim cks yakn birde vadelide 40 bin k.y 4 gun once sorttayd simdi 81 bin bunu 15 bini yabanc heccc etmis kendini galiba eee kadar sort yakalayn ca can yakar cizimimde boyleydi pek bilmem
insan kendi yerini kendi tayin ediyor . sevilen sevilmeyen , ozlenen gormesem denilen , olan olmayan ... yerin neresi sec bakalm .
@ user bak iste simdi buras cok onemli
@ user @ user nacizane onerim ,  sectiginiz  diyen kisinin fotografn kullandg aracn numarasn aln lutfen . onun gibiler baskan   karalamak icin calsan kitle . azndan ibb kisiyi takibe alsn isini kotuye kullandg tespit edilince geregi yaplsn . . .
benim icin gercekten cok buyuk bir problem olurdu . cunku ilkokulda cok tembeldim . bunu ogrencilerime anlatyorum bir umut niteligi tasmas acsndan .
duygularn belli etmemeye calsyosun iyi ettigini biliyorum
@ user degisik bi kokusu var zaten evcil degil hayvan sknt : d
herkes yaptklarndan kendi sorumludur , kimsenin : onca iyi yonunu unutarak bir kisiyi , baskalarna mahcup etmeye hakk yoktur !
miyav dedi gitti abi bi geri donmedi kedi .
# borsa # endeks # hisse # bist100 haftasonu yakn stoplu # kordsa # brisa # enjsa # kozal # bryat # thyao analizleri yaptk , gecen haftadan # odas devam edebilir , orta/uzun vade # asels # petkm # ttkom # gsdho # trkcm # pgsus # soda # sise # aksen analizleri gecerli , ytd
fetih 2019 aq sizi yok etmelik sure yok bzide onu okuyalm
deplasman oyunu bulursak tesekkurler
bugun sey ust uste geliyor ? sakin kalmaya calsmak zor : (
tum dunya savasp , agznda sigara eve donmek . # pazartesi
gec kalnms degil artk gerek kalmams gibi..
avrupa  tiyatroya para verip giriyorsun ! bizde ucretsiz
nereden ak parti genclik kollarndan baskanlga zaman yanndayz reis # milletinadam65yasnda
@ user kemal ozdes hoca noldu ersun hocann yardmcs olur bizde
@ user turabinin amatorde resmi mac var gerizekalcm . hakkaten kepaze oldun kendi dediklerini hakl sanp yazyorsun hadi koyune diyorum yuzsuzsun diyim
# basnmerkezi iyi yaynlar size gebzeden selamlarm iletiyorum abi benim sorum su bile bile terim egosuna yenik dusup sattirdi gs zaten para yok kadro buyuk maclarda is yapmaz haksz mym
kalbimin icerisinde sen varken seye katlanabilirim
bella  y kafeye ckardm . tabi dikkatler uzerimizde.. sevebilir miyim gelen herkesi sevemezsin , srr urkutuyorum . coook zevkliii coook .
henuz yolun bas henuz 21 yasndaym elbet hatalarm olacak . hatalardan basm dik ayrldgm an anladm tesekkur ederim hayat  hoscakal kandgm , yasamaya calstgm , cok zorlandgm 1,5 yl 
canm turkce ogretmenleri , sizleri cok seviyorum , lutfen cocuklara `` felann '' yanls `` falann '' dogru oldugunu , `` misinin '' ayr yazldgn frsatta hatrlatp , ogretin . yalvarrm . yasayamaz hale gelecegim kald .
@ user e teresan boyle hatun varm yaaaaa sakr sakr sperm kalitesinde geliyor bir kadarda am lacka olmus enteresan
cuzdanlar dolu vicdanlar bos yaparsanz yapn bize gore hava hos
rt @ user : sanal sex icin dm # chaturbate # sexchat # camgirl # liseliifsa # freeporn # nsfw # turkifsa # ifsa # sexdating # webcamsex # sexvideos # porno # liseli # turbanl # ensest # sikis # liselikzlar # grupsex # yarrak # got # meme # squirt # orgazm # reelse...
@ user @ user @ user guven amacli '' telefonda sesli 15tlgoruntulu 3g , watsap 30tl sureklilik isteyen beyleri beklerim canim banka ptt hesabna alyorum ucreti0369 201 83 98
$ trxbtc boyle bir ay boga dovusu baska yerde yok sanrm : )
akll telefondan tv yaynlarn cok 15-24 yas arasndaki gencler izliyor . yas grubu 00.01-03.00 saatlerinde cok televizyon izleyen kesim .
@ user senin kardesin bana cok sey demisti skdhdlfndkksfnjcndnf
benden bile asaglksn amck sulanma sana koymam .
# yandastffistifa galatasaray   gercekten sevenler decoderleri iade etsinler adalet olana kadarda izlemesin ...
@ user rahatsz edici ses uzerine bi buyuk derdim olabilir ? ? ?
iki bilegimi incitmisim durduk yere.. gerizekal olusumu artk kabullendim vurmayn kabul
gun saryerden kalkp sirinevlere geliyorum aq kimse bana hayatn zorlugundan bahsetmesin
insanlar , olaylar , fikirleri asr dusunuyorum . oyle , baz insanlar ic dunyalarn onlarn dusunmesi gerektiginden fazla dusunuyorum . kendi yukum yetmezmis baskalarnn tasmas gereken utanc acy yukleniyorum . ruhum catrdyor .
isten cktm yorgun 1 sekilde eve gidiyorum . bugun dogum gunum . bunu zaten biliyosunuz
@ user @ user ilk basta sana oyle geliyordur dusunmustum profile baknca tovbest cktim .
@ user @ user @ user buyuk skntmz olan adaleti anlatn lutfen ceza indirimi zaman gelecek bizi oyalayc cevaplarla kandrmasnlar . allah rzas icin
ithalat artnca cari ack artacak endise ederken , simdi ithalat azalmaya baslaynca uretim azalacak , isten ckarmalar baslayacak endise etmeye basladm . ekonomide guven beklenti cok onemli . yonetenler guven vermiyor yuzden rakamlar bile objektif analiz edemiyorum
@ user benimkini iste bisiler deriz mesih falan gercekten mesihdir bilemeyiz
@ user iyi ben cktnz cktm , bir kere twiterda problem vard yuzden olmustu bunu acklamstm neyse bilirsiniz
@ user bir legends of fall boyle guzeldi bence
senaryoda boyle bir repligin olmas sizlerin bunu normal karsladgn gostermez , olan yanstyorsunuz diyelim onu anladk.peki sizce bir kadnn kendini `` artk '' olarak tanmlamas evlenmeye layk gormemesi , reyting rekorlar kran bir dizide buna sahit olmamz sart m ?
bugun , yarn zaman # pdrkadrolarpdrcilerindir
@ user @ user ben imamogluna bahsettim mi ? bunun onlarcasn bulabilirsin miting olmadg halde asr kalabalk toplanr srarla anlamakta zorlanyorsun soylu'dan sordun cevapladm imamoglu zaten sradan gecmisi olmayan eski bir belediye baskan kyas bile yapamam parlatlmaya
ekosistem evrim adaptasyon cahiliyetin kelime anlamsn yemin ediyorum
yeni album cktgnda sark sozlerinizle size kadar cok mention atcam umarm gun bana yeter artk bktk senden deyip engel atmazsnz @ user
@ user @ user yalancilik sizin mayanizda var markasi nerden ckms sevkiyati yapms camur at camur tutmazsa izi kalir yuh
senol hocam sag kolu necip 2 haftada bunyemi , psikolojimi altust ettiniz ...
6. siniftayken okulun bahcesine dokulmus cam yapraklariyla mezar yaptigim icin beden egitimi hocasindan dayak yemistim..
cocuk bezinin tanesi 1tl sanrm artk musambaya donme zaman geldi
@ user @ user estagfirullah ablacm sadece hakikati soylemeye calsyorum .
@ user aleykum selam , guzel gunler yannda olsun hocam
# mustafavegokhannerede buna layk olmasak boyle bir lutf u kerem senin sanndandr . ey erhamerrahimin , ey celal ikram sahibi ! .. 
fenerbahce  yi bitirmek icin gelen ajanlar oldugunuzu dusunuyorum
@ user ingilizlerin caya sut katmasn cok yanls anlams . tereyag katyormus .
@ user degil mi ben hatrlyorum takip ettigim birisiydi su an aklma taklacak tum gece dusunucem : (
@ user ulkede issizlik bir kavram yok is begenmeme olay var
israil isgal guclerine ait ucaklar tarafndan gazze'ye yine bir saldr gerceklestirildi . saldrda filistinli aileye mensup bebek iki kisi sehit oldu , bir kisi yaraland
yemin ederim cok zoruma gidiyor kendimle bile konusamyorum .
buralar sensiz cok skc laaan gel artk @ user
@ user nasl baba dorduncu yldz icerde dsarda cakarak aldk elinizden . 81 sehirden ucu . sadece size degil , kardesiniz cimbom kartal' aglattk yllarca . problem yok . kendi kotulugumuzden dustuk .
saka msnz olay ara cinsiyetle alakal oldu amk nasl bir beyin
@ user uguru diyosun eglenceli cocuk be : ) )
yine skntdan imagine dragons konseri yuzunden salak salak islerle ugrasmaya basladm
kzmn annesi suan yapyor
bakma oyle sahilde yalnz yurudugume icerdeki kalabalktan kacyorum ben
tartsacak bir sey yok ortada iyi'siniz ulkucuyuz akkurt'sunuz bozkurt yoldas'snz ulkudas ... ! ! !
selvi boylum al yazmalmdaki ilyasa cok sinirliyim hala
@ user sen gene sacmalyon yine aq
tek tek gelmez zaten skntlar boyle durup patlatir
@ user gecmis olsun rabbim safi ismi serifi hurmetine sifa versin insallah
gecmez diyorsun geciyor , zamanla sey geciyor . sorun gecmesi degil zaman icerisinde senden neler aldgdr . guluslerini almstr mesela , mutlulugunu almstr . herkes gecti bilir gecerken neleri goturmustur senden kimse bilmez .
@ user @ user tabiki serkan bey site aktif olur olmaz adresini tarafnza iletirim . anlaysnz icin tesekkurler iyi aksamlar .
umutlar yeserdi bi kere mumkunu yok yaz gelecek # istanbulyeniden guzellesecek
@ user tuna abi 100 . begenen kisi oldum
cumhuriyetin ilk yllarnda uygulanyorsa , bugunde ayn seyler , kurtler uzerinde uygulanyor , kurdun bundan ckarmas gereken ders , `` isgalcilerden somurgecilerden '' kardes olmayacagn bilmeleridir ...
mesela belediye sirketlerinin kurulus amac kamu ihale kanunu  nu arkadan dolanmak .
# chpherseyekarsya beyni sulanmislar akp neyi cozdu b soyleyin milletin parasn calmaktan baska bop es baskanyim diyenler kimler chp ulkenin cimentosudur .
@ user @ user merhabalar ben firat coskun gizlilik , guven icinde istanbulda yasayan real uyan heryastan bayanlari ozelime beklerim iliskimde sert doyumsuzumdur evli bayanlarin hastasiyim yas:26 boy:1.77 sadece istanbulda yasayan real bayanlar lutfen !
ekonomiyi yonetenlere baknca kac tanesi buyuk b sirkette ceoluk yapabilir ? gorevi ona verirler mi ? mesela yigit bulut ozel sektorde ciddi b mevkide yer alabilir mi
@ user basta cok zor gelecek alsacaksn sayn kucuk
@ user yuku yukledi ? yuku yukleyen kisi hala takmn basndami ?
@ user @ user ustune derken kazak falan arkadaslar sakin djdjdk
@ user avantaya ihtiyaclar olmayan sosyal yardmlara vasflarnn yetmeyecegi makamlara oturup yedikleri maaslara devam diyorlar kimin hakkn yedikleri umurlarnda degil
ruhum yoruldu artk son demler ...
@ user @ user @ user @ user iste bunu anlayamayan karaktersiz , ahlaksz , dolandrc , yalanclar televizyonlara ckp turkiye buyudu diyor . bence turkiye  ye aclan delik buyudu . sozun bittigi zamandayz . bunlar utanmadan konusuyorlar
hayat , yasayanda oluyor yasamayanda.. hayatn yasayan tarafndayz
once gunaydn.. sorun yaratma abidesiymisim konusuyorsun.. bise yok..
hainlerin , cahillerin yanimizda olmamasi iyi bos ver !
@ user ittifakn hedefi cumhur ittifaknn 300'un altnda kalmas . yoksa erdogana kars sanslarnn olmadgn onlar biliyor . amac ulkeyi ksr donguye sokmak . bunu sen cok iyi biliyorsun .
haberci oldunuz ? gidin dandik dizilerinize senaryo fln yazn .
@ user kocadan cok acil ihtiyaclarmz vard esnada
mumkunse hicbir secimde olmasn . sabah dombrayla uyanmak pek hos olmuyor .
@ user bilirsiniz . yakn destegin hemen alt olabilir .
@ user ihrac edilenlere tek lafm kimin hakk yediyseniz haram olsun , makamlara gelirken formalite icab girdiginiz snavlarda emek doken isci memur cocuklarnn hakkn yemeniz bile kul hakknza girdiginizin buyuk delili simdi gidin hesap verme zaman , sonra ahirette hesap verin
ozlemekten kastm biliyor musun , seni ilk gordugum , ilk sarldgm zamanlar ozluyorum . suan halini hic ozlemiyorum . istemiyorum .
fal baktrmaya kadar ihtiyacm var yalanlar dinlemeye anlatamaaam
final haftas notlar bi koseye atp ataturk'un genclige hitabesini yazp , uzerine dusunup , derin duygulara kaplmak nedir ? .. : ) ) snavlarn bana armagan : uzerine dusunmedigim mevzularda bolca kafa yormak..
@ user seyden kac hemen .
titanicteki kadnn adnn rose olmas arkadaslarmn bana jack demesi cok anlaml .
@ user lise 3 yada 4te yine karsilastik la
mb hakknda surekli bir spekulasyon var bagmszlg faiz politikas hakkn ... ben bunu haksz buluyorum ... faiz artrmadan diger araclarla yon vermeye calsyor gerektiginde artryor ... kimse artrmaz diyemez bence
@ user bende kalp brakmad adam . olumum wang jackson elinden olacak
kymetli bakanlarmzla akdeniz ilcemizde c_a_y cilek mahallelerimizin cok degerli sakinlerini ziyaret ettik
bugun karne gunu ergen liseliler yine zaman avmlerde yemek yiyorlar .
@ user sende hic utanma yok ?
# ihtiyacmvar bir seye oldugunu tanmlayamadm henuz .
kendin kahkul kesmeye calsrsan boyle boku yersin aferim bana koca bi alks alalm
cok hosuma giden # akfc gelen yarsmaclarn final koltuklarndan birine # ademkilicci y coktan oturtup yanna gelecek olan konusuyor olmalar.iste yuzden bize dusen rakiplere kars aksam yarn aksam yagmur olup yagarak sampiyonumuza hakkn vermek # swordsman
@ user icimizde dsmzdaki kuffarla ugrasacagimiz zaman yolundan cizgisinden sapanlara ayrr olduk.. amac kurulan birligi ykmak parcalamak dolaysyla tag zamanlamas saat farkliligi sebebten kaynaklaniyor birlik istisare nin tag saati 19:30 dur bunu baz almakta fayda var
hayallerimden ipek yolunu arabamla izleyerek cin e kadar gitmek . ayrica kultigin anitlarina ugrayip haci olmak ancak yol guzergahlari cok sikinti icerdiginden ( soygun vd.. ) yillardir yapamiyorum..ne aci dunyanin eski yerlerinden bazilari hala kaosla bogusuyor
@ user bende 36 kisi gitti 3 gundur twit nede rt yapabildim gun acl d
@ user ah kankam ben neler izledim bugun mide falan kalmad
gece muthis bir futbol soleni var muthis . keske sabaha kadar oynasa izlesek . tesekkurler ajax bize nasl futbol oynandgn gosterdim .
benimlm le yaslandlar , benden once oldu anlarm .
kahvalt ederken uygun youtube videosu bulmak , asr zorluyor beni durum.. # cumartesi
kadnlara alnan altn taknn mantg gerekirse satarzdr . ayn oranda altn yerine degerli tas istesen alnmaz . erkekler hediyede bile kendilerini dusunuyor sjjsjs
@ user dutty free shopla fazla fark olmaz yalnz turkiye ucuz oluyor havaalannda
hikayemiz guzel prensesler dandik .
neyse ben kacar bugun kapaliyiz
onemsemedigim insanlar gelip biseyler diyo hani su cumle cnlyor kulaklarmda bilin istedim . `` kendi bahcesinde dal olamayann , girmis bahceme agaclk taslyor . '' bos yere bana nefes tuketmeyin . din le mi yo rum
hocam bari # halloween hatrna gecirin alttan ala ala arkeolog olduk
@ user @ user @ user cok guzel yazdn , ellerine saglk .
borcumuzu , vergimizi , kredimizi , ceklerimizi odemek icin son gune kadar mucadele ettik . dayanamadk iflas ettik . ceklerimiz yazldg gun tum mal varlgmza icra konuldu , ustune ceza davalar acld . borchapiste odenmez @ user @ user @ user @ user
anneme sen bile beni sevmiyorsun baskalar nasl sevsin dedim bana dedi onlar senin huylarn bilmiyor dsardan sirin duruyorsun severler
yalnz sizin yorumunuzun benim yazdgmla hic ilgisi yok . kadn , 4 esin resmilesmesini istiyor . bunun insan dogasna aykr oldugunu soyluyorum . bir cok hayvan bile tek esle omrunu gecirirken ... ayrca dediginize katlmyorum . islam erkek egemen bir dindir . gerisini anla ...
sayn @ user antalya  krmz sktan baska birsey yok ? sary yesili gorduk
yakn bir zamanda scope 'dan bi canl yayn olacak iceriklerini yayn yapmama 1 2 gun once paylasrm sayglar .
uykumu aldysa yerine koysun hic komik degil ; ayrca icinde ruyalarm falan vard
@ user @ user @ user lan benim yaptgm hareket degil mi
saclarn civciv sars yapanlara soruyorum , cakma sarsnlk nasl bir duygu .
pamuk prenses yedi cuceleri uyandrn , masal bitti . sampiyon galatasaray .
alparslanhocam hosgeldin iste boyle hak olan allah'dir .
kafayla nasl uni ye yerlescem ben amk
@ user @ user @ user dindar : ibadetini allah cc arasnda yasayan ; mutedeyyin ; inandg dinin kurallarna sozde degil ozde uyan ; din ticareti yapmayan ; kul hakk yemeyen ; adaletli ; ruhunu paraya menfaate satmams ; ahlakli kimse . dinden once ahlak gelir . umarm dogru seyetmisimdir
@ user cok zevk aldm tsklr tianjin
radikal admlar lazm yoksa yine yukselecek bunu unutmayn !
@ user gelmiorum eve gerekirse sokaklarda yatarim yine eve donmem
zaman yonetimine dikkat et biricik canm yavrum . tum islerini vaktinden once bitir . kimseyi bekletme cunku bekleyenler bekletenlerin kusurlarn dusunurler . gecen seferde boyle yapmst derler . is yerinde gec gelen personel goze batar . # cumartesi
@ user @ user @ user # ziyahcmszlsmliyasabekliyor sn bakanim @ user 2023 egitim vizyonu aciklanali 6 ay oldu sozl.ogretmenlerin sure duzenlemesi ilgili yasa degisikligi yapilmasi gerekir diyorsunuz artik tukendik mayista yasa bekliyoruz @ user @ user @ user @ user
@ user gunaydn sosyalistler her.sey.cok.guzel olacak
@ user @ user tamam isim tarih cok iyi olmayabilir abdulhamitin hakkn yemeye hakknz yok , biraz tarih okuyun ... ben bi ataturkcuyum , zaman sizin hesaba gore adalar batumu bat trakyay halep musul kerkukude ataturk kaybettirdi oyle mi ?
kuzey kore'de bile konser verildi baz kpop idolleri tarafndan , arabistan bazlarn kadar rahatsz etti ki.. # btsinriyadh
kendini uzmeyi seven bir tek ben olamam herhalde
@ user @ user haydar bas kesinlikle chp  den meclise girmeli . % 1-2 civarnda destek getirecegine inanyorum . # klcdarogluamacnne
can sklan unf yapms resmen
@ user @ user avrupa liglerini senden iyi bildigi kesin bir kere adamn trt deki spor programlarn izledim mi yok bence sende burda karnndan konusuyorsun .
giden gittigi yeri mutlu ediyor kalan zaten perisan .
kimsenin yeri dolmaz , herkes tek dunyada..
# herkeskonusacak elbet , ancak , iscilerini asrlardr alt duzeydeki ucretten calstrp , hukumet , zam yapacagz dediginde '' iscileri ckartrz haa '' tehdit eden @ user once iscileriniz icin hersey guzel olsun.ici bos sloganlarnz sizin olsun
# sma hastalarnn bekledigi ilac icin bir gelisme var m ? binlerce insan sizden gelecek bir mujde bekliyor . @ user @ user
islahhabernet : rt gurselgil : # 28subatzulmubitsin : aslnda cok basit duzenlemelerle , hic oyle ahm sahm degil , simdiye kadar coktan bitirilebilirdi . mesela `` ilga edilen '' dgm'lerin actklar davalara isnad ettikleri soyut suclara iliskin yeniden yarglama hakk saglanab...
@ user gunaydn mutlu hafta sonlar dilerim
@ user cok yalan soyluyor sun bana ? ?
saklabana yllk 1m verecek var m ?
gunaydn . gune soyulan derimi soya soya baslasyorum nasl stres atyorum
@ user @ user bakn yalan atan yine akpli , mideniz buland degil mi ? araclar son vurgun olarak akp'li baskan kiralams , ortaya ckt yalaniniz yine
@ user yav ben hayatm boyunca boyle bir kazk gormedim malzameci felan olsa
@ user allah sabr versin derdin nedir kzm anlat
maca ckmadgmz icin bizi korkaklk la suclayanlar karakterini seviyesini ortaya koyuyor . anlamayacaksiniz , hicbir zaman anlamayacaksiniz
allahm saatte bile toskoya mensn atacak kadar yasyorum ben
saclarn diyorum , saclarn anlamak zor .
hediye alamayanlar uzulmesin iban paylascam
@ user dsmdan : yiaaa tesekkur ederiiimmm icimden : he kesin oyledir ben bilmiyom gercegi
kendi rujunu ckarmayan blogger degildir
anketlerde yanls ska basmak > ask acs cok net
@ user kara kara dusunmeyin . cks yolu bulmaktan baska caremiz yok . bulacagz . ancak genel ekonomik duzelme iyi sartlarda bile uzun sure olmayacak . eseginizi saglam kazga baglayn .
@ user millete tepeden bakan , hor goren , kibirli , dslayc , ayrmc.. cumle cok akp yi tasvir ediyor bence . kutuplastirma var , kibir var , hor gorme var , tepeden bakma zaten var . bildigin akp .
instagram bitki ortum suan ses muzik araba story leri olmus arkadaslar napyorsunuz
yaaa # kvanctatltug un cocuklugu bile cok tatl yakskl # carpsma # kzmayardmet
saglk bakanlg artk elektrik elektronik muhendislerinin sesini duymal , isteklerine cevap vermeli ! @ user @ user @ user # elektrikmuhleriatamabekliyor
onunde hic egilmedik onurlu basmz dik duruyoruz karsnzda
# dolar saat : 14:00:00 itibaryla 4.6324 tl'dir . # ekonomi ilgileniyorsanz beni takip edin .
@ user guzel olsun yasn ayr guzelligi var
arkadasm sevgilisine evlilik teklifi yapacakms teklif etsem diyor . yapma etme diyorum cocuk organizasyondan sonra terk ediliyo dur bakalm .
@ user eyvallah kardesim sen oylesin
pantolonun altna terlik aras parmak m giyilir
@ user kz dedigin lana rhoades olacak ...
@ user dm den yazabilir misin rica etsem
@ user benden izin ald m . yuz benim cilt benim istemiyorum kardesim
seninde 1 mays isci bayramn kutlu olsun arkamzdan is cevirmedin
mutlu musluyum diyene super olmus
uzgunum suan gelinlik modelleri bakyorum yant vermeyecektin
@ user derim canmn bir kymeti yok
sen olmasanda yoklugun var sukur eksik olmasn
otobuste ben aklmda sen bos yer yok ayaktaym gelecek istasyon bahcelievler bir gun bizde alr myz bahceli evler ?
i m at yesilkoy sahili in bakrkoy turkiye
@ user @ user oha uzulecegim aklma gelmezdi amk
@ user midyeci ahmet besiktas n rahat esnaf ortakoy trafigini katlediyor hic kimse ufak birsey demiyor vale otopark a ceviriyor oray polis zabta birsey diyor
marmarisin huzurlu sahiline atm yine kendimi .
@ user ancak gercek loserlar boyle bir kahvalt yapar ablacm bilmemen dogal : ) smarlarm tabi : )
@ user ben illa gelsin demiyorum olur gelirse diyorum
kvrck kzlar zaafm msnz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user secimde boykot yapacakt bursa . 5 yllgna kact tren . gecmis olsun ; ) # burulasboykot
dunyada allah'tan sonra uc seye guveneceksin : aklna , kalbine , gerekirse bilegine ... # daimasunusoylerim
cok ciddiyim flortlesecegim aryorum varsa oyle bana ulassn
@ user @ user cafer amcamn oglu sibel abim gelmis
@ user @ user cok alngansnz diyorum , yolunuz ack olsun ugurlar ola
demin bahsettigim bey buydu max 4 puan burun dik burna dusme kekologu
su 101 oynamay bir ogrenemedim gitti arkadas
yeri olan pasif varsa bulusalm gaziantep
sen kendime yaptgm buyuk saygszlksn .
@ user olmasn takip cikartilmiyo organ
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sayn cumhurbaskanm , sanyorlarki size kuskunuz.kendi akllarnca bizim maduriyetimizi kullanyorlar . # 26nisanfetokumpas dr
bi sure sonra sizin umudunuz tukenecek . spoiler olmasn .
ister bahar , ister ayaz yolum seninle..
basak avukat olmaz cok cene calmaz ikna etmek icin ugrasmaz muhasebeci ? parayla isi olmaz . bizmle degilsn basak
@ user olgun aktif koca aryorum , 40 yas ustu yeri olan surekli kadnlk yapacagm sikici aryorum acilennnn
hancer yerini bulduysa , acsda sana hatra olsun..
yav sunlara nasl krmz ckmyor amk .. mactan sonra bizde ettigin isyan etmezsen sende buyuk serefsizsin agaoglu @ user
@ user anlamsz bir sekilde mantkl geldi
bazen diyorum ben kafayla bgunlere iyi gelmisim
@ user @ user hamsi iyi sor herkese
beni tarif etti kadro dolu bosalrsa haber ederim
sevdigim beni rahatlatan bi seye siir yazmam istenseydi but hakkmn olmasna siir yazmak isterdim
@ user @ user bendende 20 ye yakn kedi var . sokaktaki cocuklar var hicbirinin masraf ayda 60 bin tutmuyor . bundan once 16 bin bags varmis onu cekmis . yilda yuzlerce bin . kadar paraya bi zahmet baksn 10 lirann 1 lirasn hayvanlara ayrmas birsey ifade etmez .
@ user tersi cok skc olurdu bizi dusunmusse demek kshsksj
@ user @ user karadenizlide besiktaslda degilim bircok kisi oyle . esas boraclarn nasl bir kisiligi varki kadar karaktersiz bir adam destekliyebiliyorlar .
carktan bir tanesi eksik olursa . makine islemeyecegi olmadanda sistem islemez veteriner hekimler sistemin bir parcas olmak icin hazr reistarma atamayacklyor
@ user gunaydn ; cenazelerimiz otobus istememiz durumunda belediye tahsis ediyor bagaj ksmna koymak suretiyle defin yerine goturebilmekteyiz . sizden ricam , cenazelerimizin otobusun bagajnda degil arka ust tarafnda yaplacak bir duzenlemeyle
yl yengecleri ucuncu biriyle ugurluyormus
@ user umarim herkes bir gun insan olabilir.. : ) cok tesekkur ederim ben de..
# cumartesi gundemi suanda at avrat mermi dusunemiyoruz cunku zaten onlar alamyoruz . suanki milletin derdi domates biber patlcan
@ user baskanm insallah genel merkez teskilat baskan olursunuz . sizin hakknz .
tevazu sadece bir erdem degil ayn zamanda bir idrak bicimi :  sen  i duymak icin  ben  i susturmak . kemal sayar
icimde bir sadist var aklma kavis veriyor bir hap istegi taraf kan izleri ooovvvv
@ user muhalefet mensuplar kendinden olmayana yaplan zulme kars durmadi , hakkmz savunmad yada savunamad gormedi- gormek istemedi sra @ user /sizlere geldi zulum kime olursa olsun kars durmalsnz @ user @ user @ user bmkarar derhaluygulanmal
gidenle gidilmiyor yazk sen kalyorsun dimdik durmak zorunda kalyorsun
@ user cok tesekkur ederimmm keske bize haber verselermisss hic haberimizz yok
@ user hah haaa yaw uyanmasam nass bisiyler yaziim buraya , ilahi.. tatil cocuklara , bizim seminerler var sagolsun ziya hoca seminer programna doga yuruyusu filan yapms.. sille den yazarm artk gunaydn size
sinirlerimin gerildigini belirtmek istiyorum arkadaslar ustume gelmeyin : )
bir ispanyol asker emeklisi msr   sokaga davet ediyor , msr yeni imf  den 2mlyr $ ald , msr  n tum telekominikasyon hatt cin  in elinde cin-abd-sisi bugun amerikada msr ilk bukadar buyuk bir direnis baslatt izleyelim gorelim # _
iki kisinin birbirlerinin arkasndan konustugunu bilirsin yuzlerine kars canm cicim oluslarn gulumseyerek izlersin ... super olay
@ user kimse gorundugu kadar iyianlatldg kadar kotu degildir ,
2 kucuk kz fotosu atana annemin agzna verdigim videoyu atacagm takip et mesaj atym # ensest
hayrsz olup , onlar sevmedigimi dusunmemeleri icin , akrabalarmn aile fotosunun altna , ilk yorum attm . onlar cok seviyorum ! ! canm soydaslarm
denizden cikmis balik crpnyorum crpnyorum tekrar kovadaki suya dusuyorum cok sansl hissediyorum
persembe pazarnn oradaki muharrem ince posterlerini yrtmslar djelfkrldl comarlar nasl kuduruyor devam edin aynen boyle 24 haziranda alacagz boyunuzun olcusunu tabii yine oylar elden gitmezse malum kedi falan kacar demi fkdsdjeldk
sanal seksle rahatlamak isteyen dm atsin
# nisandailanistiyoruz sayn bakanm lutfen sesimizi duyun @ user
ruslar ic meselelerimizi ab  ye kars savunur olmus ! nereden ? e tabi onlarn destegi olmasa 15 temmuz  u kotarmak mumkun olmayabilirdi ! altn tepsinin bir diyet bedeli oluyor haliyle !
benim anlamadgm sude gune kadar emreyle kaana falan surekli sen atlama bi seninle mi ugrascaz seyler diyo. # survivor2019
@ user @ user emre olcaydan cok nefret ederiz
sn . @ user kentsel donusumde uzman bir kisisiniz . bizim akibetimiz fikirtepe'de olacak ? # edho
fenerbahce'nin yedigi 2. gol kural hatas . bunu bir kenara koyduk . ancak orada bireysel hata yok . jailson'un hatas hic yok . rakip onde basarken sen topu ksa pasla oyuna sokarsan , jailson'a pas atacak alternatif yoksa , burada taktik hatas vardr . geriden oyun boyle kurulmaz .
bunca yol gelmisiz onca sey atlatmsz ben hala sensiz uyuyorum
kaynanalardan nefret ediyorum kimin kaynanasn olursa olsun benden uzak durun
@ user yahu bunlarn bos umutlar , gercekten insana yasama sevinci veriyor , illa tutunacak bi  dal buluyorlar , taktir etmiyor degilim : )
neyse aradm teyzemi . klasik yogun ege sivesiyle karslad beni . cok sok olan uzulen oydu akrabalardan bayramda evde olamaysma . nisleyivediin dersine calsmadn garya gza bulastn anan uzdun bayramda eve gitmemek olumuuu bd bd konusuyo nefes almadan : d
@ user engeli bas . baska turlusu vakit kayb .
iyi geceler herkese ben artk tek gozle bakyorum.allaha emanet olun .
@ user tamamdr , bos yapalm bi ara
@ user @ user @ user gizli madde nasl goreyim ben
@ user bi taraftar gurubu kadar dusuncesiz olur zaten..ulan seni sevmeyen olsun diyorlar..sizde olceksiniz..demekki cinconu seven kimse yok
dengesiz olmak kadar cok hosuna gidiyor insanlarn abi bi kararl olun bi yaptgnz isin arkadasnda durun renginiz bi belli olsun aq yetti be
dostun dusmana donusur , dusman kalkar dostun olur
@ user kimse bizim karbonhidrat sevdamz sorgulamasn
yeri geldigi zaman inanms olduklar kur-an daki baz ayetlerin-surelerin mealini sahih hadis denilen buhari  nin baz hadislerini kabul etmezler kabullenmek istemezler . ben bunlara , iman etmis mumin / mumine sendromu tatl su muslumanlar diyorum . # bilimlicumalar
@ user calsan insanlar arasnda ayrm yaplmamaldr , ayn isi yllardr yapmasna ragmen dusuk ucret , sfr ozluk hakk , isten atlma mobbing'emaruz kalan # vekilebehemsireler kpss atanms saylar 900 olan kadro bekleyen calsanlardr # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
ayagnn altnda diken varsa rahat yuruyemezsiniz..bu yuzden kalbi fesat olan cevrenizden uzaklasn ... eger varsa ilminiz onu hakedene ilmi tasyabilecek olana ogretiniz .
@ user tovbestafirulla bunlar hala yegen bide..
baba diyetime karsma nolur nolur zorla yemek mi yediricen allahim
@ user sacma bir espri olmus , elestiri hafife almaksa inceligini yitirir , ince olmazsa mizah olmaz , kalnlk sizin tercihiniz olmus
 caldlar  ifadesinin hukuka uygun bi tabir olmadgn farkndayz dedi . dedi bunu.. beni atsn tum sosyal medyadan ruh saglgm bozulacak
@ user @ user inanmayacaksn sen sahur yaptgn anda dunyann baska bir ucunda insanlar ogle yemegine oturuyor
@ user sabah sabah iyi gulduk . guzel espiriymis .
 inkar edenler birbirlerinin dostlardr . eger aranzda dost olmazsanz yeryuzunde kargasalk , fitne buyuk bozgun ckar.  enfal 73 hayrl cumalar
@ user ahajjaja degilde bizim snf demis
peki bundan benim haberim var m
gun # bedelliaskerlikhaberi vermeyenler yarn kimsenin kapsna gelmesin ...
din farkl olsada vicdan ayn tebrik ediyorum ...
degil hakan hosgeldinin karslgn almstr . adama sayg duyuyorum potada degil . ha arada ilerde dokunulmazlg alan kisi korumas yaparsa , yondende akll hareketler yapt strateji reyis nagihanla sk fk olarak # survivor2018 # hilmur
sevgilim beni kole olarak goruyormus eyw istedigini yapyoz kole olduk vay aq
madem kostek olmayn diyorsunuz e zaman su an besiktasta oynayan hicbir isim icin kufur etmeyin , tersine tezahurat etmeyin vs vs ? gecelim bunlar beyler , istemedigimiz adam icin istedigimi seyi soyleriz . kald kulup baskanna bile laf ediyoruz burak : d
szltsz # albinhasanimelekler softalasma alc alclatma dokuz canl
1- umudun onemini anlamak icin umitsizlik duygusunu iyi anlamak gerekir . hayatlarnn bir evresinde butun insanlar umitsizlige kaplabilirler . insanlar sorunlarn cozemediginde ortaya ckar . # emeklilikteyasataklanlar # eytsizbutceolmaz
lan yarn snava giricem kimligimi kaybettim.amnskm hayat .
kahvalt yapalm evden cktk oturduk lahmacun gomuyoruz fazla mutluyuz
@ user var ulan ! ! ! ! sen kimsin bana boyle laflar edebiliyorsun ? ! ? ! ! ? ! ? ! ? ! ? ! ?
50 milletvekili var diyosun simdi soz verirken mhp nin 500 milletvekili mi vard kardesim madem ampul senin yannda degil senin sundugun yasalara sayg duymuyor sende ck akp ye sayg duyma.. @ dbdevletbahceli
metrobus bekliyoruz , kalabalk ; onumdeki kzn sacndaki krg kopardm istemsiz . farketmedi bari . krk sac ucunu koparmam taknt m olduu allahm yardm et
@ user @ user abini etiketlesene ben cekindim biraz
@ user ha siktirsin badem biyikli yalakalar . akp devlet hazinesinden tgrt ye para aktarmasa bunlar batmisti .
@ user biberle seviseni ilk gordum
eyt liler siyaset yapmayz sadece defterini dureriz defterini durduklerimizin muhasebesini tutmayiz # siyasetcidegileytliyiz # emeklilikteyasataklanlar
@ user cooookkkk hele tahinlisi hicbir yerde yok
23 yl 7000 prim gunu olmus simdiden benden istenen yola ckarken soylenenin iki kat insaf # emeklilikhakkgaspedilenler
alkolsuz aksam m gecer
sen benim melegim ol yeter ...
kolay teoga girip ahkam kesiyosun diyolar ortalamalarmz konussun hayatm : d ?
@ user seni severim ersin iyi bir apacimizsin , unuttum gitti
@ user yeniden sevmek zordu basardm bir unutmay becerebilir miyimhic bilmiyorum
@ user kendi certification authority  lerini kullanyorlar . teknik acklamas biraz uzun petek hanm . tur kurumlar icin dogal olmas gereken bir durum .
kz kardesimin arkadas gelip bizde kalmst 30 fava olanlar anlatrm
@ user @ user nuri yok diyo kurt
tum kutsal kitaplar okuyun sadece # kurankerimokuyun degil . okuyun bide ozumseyerek okuyun sonra zaten dogru yolun din yolu olmadgn ogrenirsiniz .
@ user sizin ekonomiyle tarmla hayvanclkla sanayiyle fabrikalarla bilim teknoloji egitimle zorunuzmu var ? nedir yol kopru tunel hastalg ? uretin artk uretin tuketmeyin uretinki dunyada soz sahibi olun ihrac edin ithal etmeyin . 16 senede memleket beton ekonomisi oldu
@ user kafasn futbola verse iyi oyuncu su ara baska alemlerde
 nasl  lara degil  nicin  lere yuklenilirse duzelecek pek cok sey .
bana guzel genclik dizileri onerir misiniz cerez dizilerden
kendimi tutamayp meditasyona baslicam sanrm su an
sanrm maskeden dolay yuzum dondu .
uzgun muzgun degilim amk yiyosa duz yazn tahta lan
# secim2018 # reiscunku bugun sandga giderken kimligini , vicdann 15 temmuz'u omer halisdemir'i fethi sekin'i sehitlerimizi hdp miting yapan ypg ye teror orgutu degildir diyen chp'yi selo'yu hapisten cikarp yardmcs yapacak ince'yi unutma ! ! !
@ user belhanda oturuyor valbuena tac kullanyor topu trkrar alyor hala oturuyor valbuena asst yapyor gol.belhanda oynamasa gs 10 kisi kalsa iyi
kzlar aglyo erkekler amk diyo
@ user @ user @ user sertab akp ci degil istanbulda yasyor amerikaya yerlesmedi hic birdahaki sefere gozluk tak sonra oku
vay be ... demek tevilin gecmisi onceye dayanyor . fg gercekten kotu . davas icin ahlak hak hic umurunda dahi degil . bunu gencecik insanlarn karakterleri bozarak yapms . hakikaten cok kotu ...
@ user @ user @ user @ user cok hzl gidiyorsun bacm bak seyrek duser demedi kimse deme , , ,
@ user ben oyle dusundum is yok : ( cogu yer kuculmeye gitmis , gitmeyen yerinde sayyor tecrubesiz muhendise sabredicek durumu yok , is araysmn 5. ayna girdik bakalm hayrls : (
@ user resim cizip bilme oyunu yazdm gartic ckt ahahah kuruyom bekle
@ user @ user iste yerli otomobil uretmek zor bir is degil asl zorluk kurdugun fabrikann urettigi arac maliyetlerin uzerinde karl bir sekilde ay duzenli rakamlarda satabilmek , diger markalarla rekabet edebilecek durumda olmaktr .
saygdeger hocam , saglk mutluluk dolu bir omur yasamanz topluma basarl bir sekilde saglk sunmaya devam etmeniz dileklerimle , sahsnzda butun tp camiasnn tp bayramn tebrik ederim .
elin suriyelisi yarm yamalak turkcesiyle ofisi arayp komisyonla is satmaya calsyor imkanszndan imkan yarattg icin sapka ckaryorum
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bir sofi vard ogrenci ingiltere  ye gitmisti ancak aksama ogrenirim
bana verilen yant begeniyon orospu cocu
tsk kaynaklar baska bir ifade oldugunu soyler . iste asl ifade cok hosuma gider basta ifadeyi bilen zafer bayrammz tum coskuyla kutlayan herkese bin selam olsun
@ user degil yazip sildin onu goremedim . @ user baya giydirmis size
@ user @ user kusuru etkinligime katldgn icin tesekkur ederim # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
@ user marmaray ankara istanbul aras hatt dimi ? : )
@ user hdp sol projesi ! ocalan mit ajan ! bunu hudapar bars cagrs yaparken srtlanlar saldrrken dusunecektiniz ! guzel bi karslk verseydiniz hudaparn erdogan fikrini degistirirdiniz ! aksine hudaparn erdogan kararn kadar dogru oldugnu sagladnz # oyumhudapara
bugun oje aldm wet n wild 2 numara
@ user turk olursa okam buruk yabanci olursa bielsa
# choiceinternationalartist # bts # choicefandom # btsarmy # teenchoice @ user # trendingawards # bestkpopmalegroup # bts # bestfandom # dabemebestgroups # bts charlie puthu severdim army olmadan
@ user @ user @ user @ user @ user @ user takipsizlik beraat alanlarn durumu olacak . hukuk devletinde hukuk tarafndan sucsuzlugu kantlanms insanlarn haklarnn verilmemesi zulum degil midir ? yaplan zulme sessiz mi kalacaksnz ? bence masumlara destek verin ...
yatakda azgin doyumsuz # fahise ruhlu kadinim olman icin dm acik # sert # argo # seks # meme # universiteli # bosalma # porno # evlicift # sikis # sex # seks # am # liseli # turkporno # turkifsa # porn # swinger # sanalsex # sanalsohbet # ensest # turbanl
@ user @ user yalanc olmus ucaklar bak saglam ms bakalm arazileri kime peskes cekmislerdir # kimbilir
# selincebeci allah belanz versin bok vard silah artistlik taslyosunuz allah belanz versin masum bir can gitti . kardesimizin mekan cennet olsun .
@ user gozunden yas gelebikirdi vsbdnf
@ user onlarda at alan uskudar a ucuyor , bizimkilerde uskudarda atda ziktirecekler . tekrar secim akepe nin iftirasn kabul etmek olur , hemde size birdaha ruya bile gordurmezler . aklnz basnza aln
@ user camia sizden tff sizden mhk sizden futbolla alakal zerre birsey yoktu sadece herkes tandkt herkes akrabayd eger adalet varsa birgun ortaya tum kahpeliginiz dokulur yoksa zaten meydan sizin arsz yuzsuzlerin demektir . agr konustum sayn burada
verimli bir on dort subat oldu taraflar tebrik ediyor devamn diliyorum seneye gorusmek dilegiyle
@ user milletin akli dalga geciyorsunuz , surunuyormus avrupa yaziklar olsun..
@ user @ user bana gore iyidir sana gore kotudur kardesim herkese sayg duyarz . bana gore turk siyasetinin durust insanlarndan biridir aksener iyi kardesim ulkeyi milliyetciler yonetsin istiyoruz , bahceli dinciler yonetsin diyor
umrunda olmayan varsa burnunda biter . hicbir seyi ( sey ayr ) cok isteme . # buhayattasunuanladm
sen allah ele sey eleme
u yu m yo rum 10 gun sonra snava uyumadan girerim artk
@ user @ user @ user zaman gercekleri gormek icin kor olmak lazm cunku yeterince olgunsun quaresma besiktas efsanesidir sevilen sevdigimiz oyuncularn basnda gelir artk olmuyor donem kosan hzl kanatlarn donemi hamle oyuncusu olmal artk yada gitmeli
erdogan bey yeni mhk baskan olur sizce.iyi yaynlar # trtsporstudyosu
suriyeliler kadar degerimiz yoksa varsn siyasiler dusunsun asla oy atmiyacagim # emeklilikteyasataklanlar
tugba  yla cok komik bi video cektim gizli oldugu icin paylasmama izin vermiyor 20 liraya ozelden atarm
baskasi bi is basarinca hemen bok atan tiplerin kafasini tekmelemek istiyorum sana allahin andavali
@ user @ user akraba evliliginde ese bagllktan cok ailenin maddi manevi mirasna bagl olunmas egilimi var . tivit bir askn oldugunu iddia ediyordu , bense olmadgn . ben ask tercih ederim ; istediginizi
boran'a kadar uzuldum miray'n son ckan haberini soruyorlar neyin dogruluk pay ben bilmiyorum benimle ilgili olan m soruyorsunuz diyor . cocuk neye ugradgn sasrms . gulumsedigine bakmayn eminim boran icinden lanet ediyordur . # hileon
bizim arkadasn kafasnda plastik gider borusu krdlar aq dayaga bak opup basnza koyun
ben mesafeden denli duyuyorsam okuldaki ogrenciler siddette duyacaklar merak konusu . ha arada eve 400 , 650 , 700 metre mesafede 3 ayr cami var ( google map yakn 3 ) . yeni cami yaplan okul bitisigindeki alan buralardaki tek bos arazi .
@ user bir yerde okumustum insanlar yirmili yaslarda olur yetmisli yaslarda gomulur
okula kefen giyip gitsem cok iddial olur..
@ user abi gidin instagrama atn lan fotolarnz gna geldi he
ben sana hafiften falan degil , baya baya
@ user seni hakl goruyorum herkes hakl
cunku insan zayf oldugu yerden snanr , hassas oldugu yerden vurulur . tasyamaz zannettiklerini tasr , tasrm dediklerinin altnda ezilir .
@ user sufjsfus sedatn bundan haberi var m
sadece misafirlige gelen misafirler konuyu siyasete getirip tartsma ckaran ev sahibi ... su hayattan kopmam cok sey saglayabilir
@ user 'ulkuculuk bir siyasal kimlik bir yasam bicimidir . ahlaktr , durustur , tavrdr . hak , hukuk , adalet ilkesine bagl kalmay zulme , kotuluge kotu olana kars direnmeyi , hak adalet ugrunda mucadele etmeyi sanl tarihimizden koklu gelenegimizden ogrendik . '
@ user @ user hdp teroristler sayg gosterse hemen tebrik ederdiniz pkk sevicileri
@ user vay arkadas 20-35 zaten uce indi ihtimaller amk ! sizin verecegini bilgiyi ...
ilk 1 sipte boyle seyler yasyorum nasl sevinecegimi bilmiyorum bokunu ckarana kadar paylascam galiba
@ user tam emin degilim kuzenim gecenlerde faiz orannn silinmesi icin borcun yaplandrlmas gerekiyor bir seyler soyluyordu
@ user su v leri w yapmaya devam edersen usturaya vururum kafam . boyundan
cikolatay sevdigim kadar kimseyi sevmedim
besiktasl birine ask olursam
# acklakpssyibekletmeosym erken acklanmas herkes icin faydal olacaktr @ user
 canm yakacagn bile bile sana dogru yuzuyorum . seviyorsun deme . seviyorum cunku seviyorum... 
roaccutane kullanan olarak iftardan sahura kadar 5 litre su iciyorum
@ user @ user @ user zamannda yalnz yasamstr .
@ user hergun okula lanet ederek gune baslamak nedir
pendiksporun genclerini izlemeye gidelim bugun.. ayn zaman muhtemel rakip karagumruk ...
senin ismini bile bilmiyorum mesela ben . bi tane bakan veyahut milletvekili diyorum . ackcas merakta etmiyorum . bilsem onbellegime alp 2 dk sonra unururum . lakin adile teyzemiz oyle mi ? hangi filmlerde rolunde oynams sor . butun turkiye soylesin # adilenasit
ogrenciyi sehir dsna gondermisler ille memleketim ille memleketim demis
dunya uzerinde bir kusluk yoktur ufack bir gybet kvlcmyla yanp kul olmasn
anann amnn mazarasyla karslasrz gerizekal . feto'nun etkisinin kayboldugu donemden beri cok gs sampiyon oldu sikik hala laf yapyo .
cemile noldu alttan nefret kusan diline
gs yi sampiyon ilan edin olsun bitsin is insanlarla dalga gecer futbol oynatmayn !
@ user yazk genc kza dua edin baz serefsizler kulak vermeyin zaten dinde alamazlar picler biraz dusunceleri olsayd biraz uzulurdu guzel insanlar enisi dua edelim allah rahmet etsin
yeni hukumet sisteminde hangi kurum kurulus hangi bakanlk bagl , ilgili iliskili merak eden var m ? varsa iletiyi retweet yapsn tum devlet teskilat yapsn gorebileceginiz bir detay paylasaym . bilgi paylastkca cogalr
# yllarnsekertaseronuna4d # yllarnsekertaseronuna4d bitsin cile . ozellesen fabrikalarda issiz kalmak , kap dsar olmak istemiyoruz .
24 haziran 2018 tarihinde yaplacak o_l_a_n basta aziz turk milleti olmak uzere butun islam alemine hayrl
@ user sadk bir arkadas on bin akrabaya bedeldir euripides
@ user ben uzaktan takip etmeye devam ederim ... uygulamasn indirdim tele ... turlu takipteyiz : d
@ user sahaya ckmamak olmaz.u-21 takm kalan 33 dk tamamlanmal , herkese iyi cevap olacaktr
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bastan beri kapsam ds kalmaz denilen tck-81 son dakka kapsam ds ckarld aylarca umut verdikten sonra kapsam ds demeniz vicdanlar yaralar esit adil bir yasa olmaz
yalnz ali koctan cok iyi cumhurbaskan olur
@ user telefonlara bakmiyosunuz , mail atiyorum cevap vermiyosunuz , iletisim kutusundan yazyorum sallamiyosunuz.cevap verin kardesim bana cevap
@ user turkiye'nin buyuk kulubu galatasaray ondan
gun icerisinde uyuyamama sorunu beni brakr msn canm
oysa canmn ici sevmistim seni . sen su icimi acttn ...
@ user @ user askm it  s bruno reklam m aldn para m veriyorlar sana dogru soyle
ben : sene ogrenci temsilcisi olmayp bol bol gezecegim yurt mudurum : eylulun basnda 1 haftalk kamp yapcaz tatl ogrenci temsilcimiz katlr m merak ettim ben : tabi
cok kalabalk cevren korkuyorum bazen kalabalgnda kaybolurum
bakalm dxy $ kadar gevseyecek
@ user gece herkes benim icin yaksin
bugun tum gun aktif olmayp yazmad bana . hadi bakalm ben yazmyorum hatta gor tweeti gor gor aloo kime diyorum ben
oteki dunyada kanuni sultan suleyman  a , veziriazam ibrahim pasa demis : -hunkarm , bizim zamanmzda supheler vard , dunyann tpk yuvarlak bir top seklinde oldugu kesin olarak ortaya ckarlms... -zaten zamanmzda dunyayla top oynamaktaydk , bre pasa !
aksam yurt dsnda olacagmdan altn gun'un antalya konserine katlamayacagm . uzgunum mutemadiyen uzgunum .
evet murat 7000km uzaklikta dinledim ! yok oyle boltona bidenlamak gerekiyor yapacaz dedi ! tercumeye gerek yok ! belliyecez dedi iyi dedi !
bir kenti yakyorlar . bir aydr yanyor dersim ! katil fasist devlet . # dincilerinahlakszolmas
sukriye tutkun sesinden uyan sunam bi baska guzel
bir puan farkn acma sansn teptik jurgen hocamza guveniyoruz boyle gitmez salah msrl arda turan olma yolunda ilerliyor bi bok yapmad mac boyu .
 kural tanmayan sevgim benim aykrm , fizikotem , doga ustum , yanlslgm , askm , sevgili yanlgm , benim basyargcm nefretim , nefretim neredesin ? 
bize tum sevgiyi neseyi mutlulugu beraberinize getiren pazartesi gunu unutmayacagz # siyahbeyazask
cocuklara hayvanlara tecavuz ediliyor katlediliyor sesiniz konularda cksn intizar degil kimeneeeee kadnn cinsel tercihinden senin hayvana cocuga saldiran zihniyetinden cok cok masum zararsiz bir durum # intizar
baz insanlar iyi var mesela sen
@ user vallahi billahi bugunler iyi gunler demedi demeyin cok ah ald millet cok
@ user el emegi goz nuru galiba bahceden
tum sehitlerimizi sayg rahmetle anyoruz # 15temmuz
@ user @ user @ user @ user anlatamazsnz hanmefendi . nasl kurtulacagz sacma beyinlerden bilemiyorum . `` benim sacm cekti '' cocuklugunda bir suur ortamndayz . evet ; dindar kesimin cehaleti cok lakin bana gore kendini aydn cagdas sanan kisiler travmatik bir ruh halindeler ...
@ user once 300 euro ustunu cizip 150 euro yazp yllarca magazalar halk yagmaladi
insanlardaki durugoru duruisiti yetenegine kavusacak frekansa yukselmeyi bir turlu basaramayslar olarak acklayabiliriz . konu basnda dedigim korkuyu yenerek , ego esigini atlamakla alakal .
staja ckacagz hoca diyor kzlar trnaklarn kessin cok uzun olmasn erkekler sizinde trnaklarnz temiz olsun kir olmasn trnaklarnzda erkekler pis yaratklar olarak gorunuyorsunuz galiba
@ user @ user eee zaman alttan 7 vermis olsak kadroyu senle ayn paraya kurmus olcaz bence super is curuttun kendini
su hastane dedikodularndan bktm susuyorum hala arkamdan merak edilen konular konusuluyor anlatmayacam size kendimi . merak ettiginiz hicbirseyi ogrenemeyeceksiniz benden kudurun sllklar
@ user dollerimi goguslerinin uzerine fiskirtmak isteyen bayanlar arasin 0265 248 25 16
fight for my way guzel diziydin gidip tekrardan izleyecegim
# 958ildsozreyarnmujde keyfi istek degil ad ustunde mazeret . km'lerce uzakta hastamzn yannda olabiliyoruz aile olabiliyoruz . sessiz kalmayin artk il disi magdurlarina il ilce emri @ user @ user @ user @ user @ user @ user .
kadar anlaml dizi . on yarg yaklasmak sacmalk . kotu yanlarn degil iyi yanlarn ornek aln . @ user # ucsilahsorler
bir laf kadar dogru olur
bunu nasl yaynlyorlar . tezelden yetlililer cezalarn versin .
@ user onu is bankasindan cikartiyorduk onuda kaldirmislar yavru sadec muzelerim onunde cikartiliyor duydum hdhdjdjj kadar ucreti bilmiyorum fhjfif
kendi hayatnn duvarna ucu kut kalemiyle ,  serinligine ermek istiyorsan , sabr atesinde pismeye gonullu olacaksn  yazd adam ... sanma derdinden kacann yolu dermana ckar ...
@ user @ user valla hac abi su piknik tip milli egitim bakamayanndan iyi bakan olursun . sen bunu bi dusun derim
ben sac kestirirken bin dereden su getirtiyorum , adam oturdu subay tras yap dedi
hisler hic iyi degil ...
valla ben baliketli bi kadinim sizi bilemem
@ user aa haberi ... devlet ajans ... sen onlardan m iyi bileceksin , derler .
basta kemal klcdaroglu olmak uzere hicbir chp'li ataturkcu degil ilkelerini sayn desem bir tane bile sayamazsnz
cebimden 5 kurus para ckacak odu kopan insanlar uzak durun benden .
@ user dusunce goncadr dil tomurcuk , eylem bunlarn arkasndaki meyve , ralph
@ user ay yazarken ben cok keyif aldm
@ user bence ikisi gerekiyor . once dogru sistem sonra dogru sisteme uyacak genc dogru isimler sonra zaten basar illa gelir . bir harman yapmak gerekiyor futbolu bilen kulubu seven bir ekip olur . paray degil .
@ user akjfksjfkaks demek guzel is ckarmslar umarm baska rapciler icin belgesel yaparlar
seninle soyle bir oturup konusamadk . birbirimizi gormeden yaslanyoruz farknda msn ? # sabahattinali
gecenin 2:30 sigara istemeye gelen arkadasm var zam sen nelere kadirsin
araba alman gerektigine ilk karar alyorum hadi ins .
sen bana dokunursan sende yanarsn mantg var davutoglunda
hava tam pizza yiyip uzerine sinemaya gitmelik
cok aglayacaksnz bildiriye imza atmayacaktnz pozisyon temiz oyna devam ! ! !
arkadaslarm yetisemiyorum bi sakin olun
cozel snav hala acklanmad , gece ruyamda cozel acklanms obs'ye giriyordum srada snrdan gectigim idari yarglama ff bute donusuyordu.aglamak icin illa gozden yas m akmal
cumhur ittifak , osmangazi ak dava gruplarndan allah raz olsun , ben sahidim , sadece allah rzas icin , vatan millet icin , arkadaslar , gece gunduz calstlar . mukmemmel insanlar , allah onlardan raz olsun .
siyasi partilerin derdi secim halkn derdi gecim oldu . meclis halk n yararna birsey konusulmaz oldu hergun kavga kargasa bakalm kazanacak
@ user @ user maln sfatn gormek istemiyorduk
@ user ben istanbuldayken beni tahrik edenlere ben soylenistim , sikis videolarimi facebook atacagim . ben dedigini yapan bir yapiya sahibim . baslangic , bunun dahasida gelcek . istanbul-antalya , aradan yillar gecti ben soyledigimi yaptim.ister turkiye , ister baska bir
@ user offf wattpadte ilk bts arattgmda karsma ckmslard cok korkmustum
@ user @ user hrsza hrszlk yapma yollarn m ogretiyorsun
@ user iyi bir toplum olabilmek icin topraklarda yasayan ( olursa olsun ) tum insanlarn zihniyet evrimi gecirmesi lazm . butun yaptgnz calsmalar sizler ugrasanlarn cabalar keske yuzbinlere , milyonlara ulassa genel olarak medeni bir toplum olabilsek .
@ user toplumsal ahlakszlga kars susmak destek vermek sizin seytan artg piclerin isidir . sen islamiyete bayraktarlk yapms olan turk ismini kirletiyorsun . kaldr onu profilinden orospu cocugu
@ user @ user yalanc , uckagtc , iftirac , vicdansz , insafsz , kalpsiz pezevenklere yalanc , uckagtc , iftirac , vicdansz , insafsz , kalpsiz pezevenk diyememenin dayanlmaz agrlg sukut ediyorum .
@ user verdigin ornek yanls cumhurbaskan kivanc ' bir tutamazsin
beyler kzlar bazen 0.5 uctan fazla krlyoruz uzmeyin bizi
bi guzel gardasm ; hayatn dogal olan bir seyri , bir aks olmasn istiyorum . buna musaade etmeyenlere kars dogal olarak bir ofkem bununla alakal olarak soyleyecek uc bes kelamm var . yuzden burdaym .
@ user bunu yapan peyzaj mimarini suclamayin sakin . is veren sabit fikirli proje yaptiracaksa , sekilde uygulayacaksin diyorsa ; yaptiranlarin orada olmamasi gerekiyor .
kullanc adndaki `` at '' ksmn ckar zaman . hak etmiyorsun cunku . ayrca sen atakan gorunumlu yusufcuymussun . yusufu desteklemen hic bir sorun yok fakat boyle gerzek bir bahaneyle sogudugunu soyluyorsan dedigim kullanc adn duzelt budala seni !
@ user @ user @ user nasip , yolumuz duserse olmasn hepinize iyi calsmalar .
yor artk baz sahtekar burokrat siyasetcilerden.utann , evinizde edebinizle oturmay ogrenin azck onur varsa sizde .
munasebetsiz bir saatte arayan kusura bakma rahatsz ediyorum saatte lafa giriyorsa aramann acil olma ihtimali sfr an bi gozler donuyor bende
onceden uzulme seyi sustum sana kars saatten sonra uzul , parcalan . artk vicdanla nasl yasanrsa oyle yasa .
@ user @ user @ user emperyalist kopegi direk sana iade ediyorum . @ user turkce mi ? faaliyethosgeldin yapsaydn . adam sanp konusup cevap yazyoruz nafile .
ben mi abartyorum dusuncesi gun yuzlerce dusundururdu , bugun sabahtan baslad
@ user ucuza bisey bulunca yapstr gelsin son ana brakmak cok yorucu
gunesimsin gokyuzumde , gok senin yuzunde tum maviligiyle..
kendine yaslanan dik yurur selaminaleykum
@ user @ user ayn konusma sansm ayn gun patlaynca
@ user @ user beyler sadece sunu soyleyeyim amk cocusu tazminat yuzunden gonderilemiyor , cabuk unuttuk borcumuzun oldugunu
@ user arkadaki kz kas goz yapyor
@ user sucun sabit olup olmadgn bilmiyoruz . `` savunma '' .
cok neye darlyorum ! insanlar bi sey yapnca ben onemli degil olabilir diyorum benim bi sey yapmadgm halde insanlar senden bunu beklemezdikdiyolar yaa ; ) demek hayatta herseyi gormezden gelmiyceksin ...
hakl oldugumuz konuda tepki verirken bile '' cok ustune gittim '' dusunup yumusayan kerizler olarak bizi cok uzerler arkadaslar
bir vakit sey guzel giderken guzele odaklanp diger guzellikleri fark edememistim .
@ user sarkoturup beklemenin yeridir , biraz sabrla sey ayagnza gelir , ,
herkez degil herkes . birsey degil bir sey . # turkdilbayram
@ user kesinlikle evlenkarn iyiyse mutlukotuyse filozof olursun , es
@ user tutkuya , aska yada bir miktar sevdaya
@ user baktn olmuyor sak sat 10 milyar dolar . cil yavrusu daglrlar . daglsanlar sak bir sat 10 milyar dolar zevkine ... sak satmazsan daglmayabilirler oras ayr .
@ user eger olursa dunyann mutlu insan ben olurum . olmad yeniden deniyorum . lutfen olsun lutfen
sevgiliniz yoksa beni sevebilirsiniz . benim yok . insanlk olmedi ...
kuafordeyim bi cocuk geldi 3-4 yaslarnda . beni sevin eger sevmezseniz osururum dedi . hayatmda duydugum minnos tehdit .
@ user mekan cennet resurallah efendimize komsu olsun insaallah ... sizin saygn insanlar bize bahsettigi icin once allahu teala sonra seyhimize sonsuz tesekkurler ...
tothenam-liverpol sampiyonlar ligi finali arsenal-chealse uefa kupasi finali m. city ingiltere ligi ( surpriz olmazsa ) sampiyonu : ) bizimkilerde halen hafta yabanci siniri , istiklal marsi , hakem , federasyon , ligi bitirsin .
@ user hahahahah fotodan cok yoruma guldum
yalan olsa duyum dussun tayma cok skc geciyor
@ user evet gordum sanrm tag bir gun icinmis . tek bir tag yok onu merak ettim ackcas
hayat kadar yorarken insanlar yorarki birbirini # anlamyorum
sinif hocamiz velilerden biriyle karisini aldatiyordu kimse ortaokul hayatinin aksiyonunu benimkiyle karsilastiramaz
@ user degmez dil dokuyorsam he oyle hee
@ user @ user beni baglamaz , kendi bilir . yuzden ronaldo ondan yetenekli olsa zaman ondan buyuk olacak . yaptg kariyer cok cok zor bir kariyer cunku .
kampuse mng girmedigini unutup morhipo dan alsveris yaptm -uzgun hissediyor
@ user cevap verme isde kadar basit
@ user keske seni istanbulda bulsak
@ user kadar sacmasn ilk gordum yemnle .
@ user allah bagslasn sozlesmeli ogretmenlerden 2 yldr hasret cekiyoruz sizce uzun bir sure degilmi yetmezmi ailemizden kadar uzak kaldgmz bizler secimden once devlet sozu denilip halkn vekili denilip oy verdiklerimizi aryoruz kimse yok
@ user oldurdum mukemmel gorunuyordu sonra arkadasm dedigim ckma teklifi edene kadar .
korfez ( ilce ) # bilyonerdenderbihediyesi sekizli bir an evvel
chungha'nn gizli fan bir seyiyim kzn promosyonlar boyunca sevemedigim sarklarnn sonra hastas oluyorum
@ user i-army olmak cok zor cidden nsksndksnfkskfmsm
uyanms saylrm hava cok guzel melek diyo kalk sahile in muzik dinle , seytan suskun
@ user dusuncelerim yonde , umarm herkes sekilde dusunuyordur
@ user cok sey diyecektin , bir anlam kalmadgn fark edip sustun . kosmak istedin , beklenilmedigini hatrladn , geri dondun . kimse bilmedi .
stajyere bugun ayn kac diyorum . 4 eylul diyor evladm bak , isyerlerinde ciddi ortamlarda boyle bir soru soruldugunda , 4 eylul yerine 9. ayn 4u denilir . aslnda yerde boyle denilir
yemegi boyle yiyom pilavc ben yiycem
@ user belli genc lere verdiginiz deger genclik ceza evinde curuyor bir gunde ceza evine gidinde onlarn halini gorun kul kusursuz olmaz af istiyoruz aff yarn basna gelecegini kimse bilemez ceza indirimi ni secimden once istiyoruz ertelemeyin
@ user @ user benim tel tamire gitti zaten . sizin icin rt ettim
su kemeri mutereddit batni fellek fellek # ensevdigimtip uretken
@ user insallah sal gunu bora elenir
@ user @ user mehmet bey gorevinizde basarlar dileriz . 2017 kpss-a puanlarmz la 4-18 agustos tarihlerinde devlet gelir uzman yrd gelir uzman yrd snavlarna girdik . yaklask 6 ay gecti halen mulakat tarihi belli degil . sizden yardm istiyoruz lutfn durumumuzu sn . baskanmza iletin .
kafam bak surekli karsmasan seninle cok iyi anlascaz
heyecandan karnm agryor osym sifremi falan m unutsam bakamyacagm yarn sanrm sofldlfllr
herkesin icinde seytana acktan lanet okumak kolay ! onemli olan gizlide seytan sevindirmemektir..
@ user @ user bir nevi delilik cok abartlyor . biyokimyasal acdan , cok miktarda cikolata yemekten farksz bir duydu salnm
bundan sonra tatl dil falan yok . sonra etrafmz ylandan gecilmiyor
@ user @ user @ user dedigim kaza bela gelmezse , hic forma giyemeyecek 14 mac ta gs takmda iyi gol atar rekoru krar kramaz oras ayr leblebi gol atar
burda degil reelde sessize aldklarm var .
@ user kimse ucuz mal var gel al demez alr sana hakkyla satar .
@ user gunaydn cok tesekkur ederim guzel yureklim mutlu huzurlu bir gun dilegiyle sevgiler canm benim
kisinin kesfettigi sarklar , cok okunmams kitaplar seni . cok seni .
baz insanlar dinledikten sonra `` ay gotum '' diyip arkam donup gitmek istiyorum yapabildigim `` hmm tabi tabi '' diyerek ikiyuzluce srtmak oluyor
nayun'a yeni bir telefon , kamera bir sey aln .
1 kilo demir mi agr yoksa snava gecen donemin dahil olmas m ? ? ?
@ user soz aclm sureci ad altnda yaplan mitingte sanl turk bayragimizin yasaklandigini kurt vatandaslarmzn arasna pkk miltanlari sizdirlarak pkk sembolu sulgan pkk bezi sallandirilgini.snrda cadr kurup pkk elebaslarinin iktidar tarafndan af edildigini
@ user turk futboluna yaksmayan acklamalar . hos degil .
-ben gidiyom bisey istiyonuz ? +nere gidiyon kanka ? -scmaga . trabzonlu arkadasnn olmas boyle iste
sen geceye brakyorsun popo , insann aklndan gitmiyor aylarca : )
@ user of lanet olsun tasnn artk konya'ya
bir nobet gunu baslar
turk egitim vakfnn baslattg # neydimneoldum kampanyasn destekleyerek genclerimize burs imkan verebilmek icin , fotografm sayfamda yaynlayp 6717 ye tev yazp yolladm . sra sizlerde @ user # tevkurumsal # genclereburs
@ user salcal ekmek buyuk basar brovo .
insan karanlga dusunce golgesi bile onu yalnz brakr .
@ user peki dedin merak ettum
@ user ozlemedim diyemem seni cok saatlerde ozledim iliklerime kadar
@ user @ user kardesim sen cktn olmasa bi cikolatan alrm sjsjj
tiviti kurban bayramnda tekrar atacagm
# bedellihaberibahceliden devlet bahceli genclerin yannda olacaktr @ user
@ user yazk su polisin acizligine adam cumhur baskanndan forslu giriyor karakola ... .. keske gelmeseydin tek yldz amirim sana ifade icin bir ekip gonderirdi , arada bir kamuoyu duyurusu alalm fonda dursun
naslsn iyi misin naslsn ben iyiyim sen naslsn , naslsn iyi misin naslsn ben iyiyim sen naslsn , naslsn iyi misin naslsn ben iyiyim sen naslsn , naslsn iyi misin naslsn ben iyiyim sen naslsn , naslsn iyi misin dah
yine sabah oldu yine omrumuzden omur gitti ...
@ user @ user bir tas suya muhtac oldugu vakit anlar seyi ...
@ user @ user benim icin bahane oldu
@ user @ user @ user konyaya zaman nasip olacak ? ? ... : (
@ user @ user @ user rabbim gonulden dua eden tum kardeslerimizin duasna icabet etsin .
offf pes oynamay ozledimmm yaaa , su an aklma geldi bilmiyorum
@ user an yok saymayp size deger zaten zor seyden elini cektiginde zaferindir hic bir sey onceden oldum erteleyislere
yine mac sesini silktigimin yalcn cetin'i anlatmaya baslad.yabanc snr yerine yabanc spiker gundeme gelse
simdi hayat ister ciceklerle gelsin isterse vursun gecsin
@ user bize iki yuvarlak organ verildi oturmak digeri dusunmek icin
senin iyi bir kalbin olduguna inandim bekledim sabirla
@ user instagramda etikette ckmadnz ben yazdm iki hesab insallah ulasm olur sahiplenmek icin
@ user staj yaparken ssk karti verildi . ssk numarasi verildi . sizin sigorta baslangiciniz denildi fakat donem kisa vadeli is kazasi meslek hastaligi primi yatmis istedigimiz yatirilmayan prim borclarini bizler yatiralim . # stajsskbaslangcolsun @ user @ user @ user
@ user 6303 gda denetmeninden sadece 1479 tanesi gda muhendisiyken nasl oluyor devletin gda muhendisine olsa ihtiyac oluyor ? bizim isimizi kimler yapyor ? @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi tarmaatama 23aydrbekliyor
gunes bugun parlak , insanlar mutlu , umutlu . kuslar bir anlaml ucusuyor . beklenen guzel gunler geliyor , prangalarmz kayboluyor . bugun sey iyi , guzel farkl oluyor . : )
gun dogmadan once gunesin ufku turuncuya boyamasn cok seviyorum . gecenin katran karasndan umudun turuncusuna kadar .
ogrencinin halini sadece ogrenci anlar @ user # kurstercihtir
@ user @ user zajc gidici , sercan hamzaoglu'nun son tweetini oku . ekici 8 numara degil , 10 numaradr . elde bir tek emre tolgay kalyor . tolgay fenerde ilk 11 oynayacak topcu degil , emre 39 yasnda temposu butun sezonu kaldramaz . ksacas takmn 8 numaraya ihtiyac var .
@ user sivasspor mevcut kadrosuyla transfer yapmadan bile anadolu kuluplerinin cok ustunde . hamza hocann kendisini anadoluda ispatlamaya ihtiyac var isabetli bir karar olabilir
@ user comolliyi kovmustur insallah gidip gelene kadar
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user diline saglk rengim rica ederim hayrl aksamlar dilerim  # sampiyonlukicin # hedef22 # sensampiyonolacaksn # bugungunlerdengalatasaray
@ user su dusundugunuz sorunlara bak , evinde internetin varsa google play destekli tv box alacaksn bedavaya seyredeceksin . firma alms firma alms trt alms benim sorunum degil
@ user hic bisey iste neyse bay
@ user @ user komplo teorileri bizim cogu ( ingilizce dahi bilmeyen ) gazetecilerin rating yapmak icin salladg tutarsz seylerdir .
tabii iyi istihbaratc olarak anldgn duymayacaksnz
bak sen su arya ya.1.55 boy var turlu turlu huy var .
@ user @ user gorusunuze buyuk sayg duyuyorum hakl olabilirsiniz kendinizce musluman bir insan ibadetini baskalarnn tavrlar yuzunden eksik etmemeli .
@ user yarn sezenden gelsin zaman gun gun dozu artrmak gerek saglcakla kal bacm tesekkurler cok iyiyim su an sayende
gelin kabul edelim , cogumuz ruh saglgmzdan feragat ettik # sevdiklerimicin
@ user sevmiycen saymycan agzna sccan deger vermiycen yokmus davranp gormezden gelcen ilgi alaka asla gostermiycen yalan soyliycen bak nasl guzel seviliyosun zaman , dunya senin ustune kurulur isin srr tam olarak .
@ user iki sevgilim yan yana su bak
@ user abi yapsa yapsa ak koyunlar yapar , dedi yapacakalr alla
tekden koleji siktin bizi brak sikeyi
simdi bize 'engel ' oldugunuz maddeleri sralayacagm . okuyanlar arasnda farkndalk yaratabilirsem mutlu . uzerimizdeki otekilestirme etiketini ( engelli , sakat , yatalak , kor , sagr , dilsiz ) kaldrabilirsek beraberce , `` insan '' olarak esit yasam hakkmz savunacagz .
@ user size insan diyenin amina koyum orospu cocuklari
@ user ona yaplan  kotu  yorumlar siliyor instagramndan baskan mesgul
@ user hosgeldiniz mudurum guzel hizmetlere insallah konya  devam edeceksiniz .
@ user bizi yine beyazt kapalcars yollar gorundu
@ user memelerini yerim bebegim cok sexysin
@ user isi gucu brakmslar , muslumanlarn dua etmesine bile karsr olmuslar.yuhhh olsun bunlara
alan darlgndan yuzlerce kitabmzdan sadece bir ksmn yerlestirebildik . guzel projemize destek veren butun uyelerimize tesekkur ederiz . tur projelerimiz buyuyerek devam edecektir .
caner erkine bilenmisler : ) ligde kimler kufurler etti kimse ceza almad , adama once 6 mac sonra hapis aman sakn tecavuzculerle , sapklarla , hrszlarla ilgilenmeyin caneri attrn ulkeyi kurtarn aq issizleri .
yurt icin bosa stres yapmsm . benden 10/10 puan ald simdilik
hatta fatih , ben sisko ablas bunlar hak etmedik
hala bi umudum var , beni tekrar sevebilecegine inanyorum .
@ user gercek hesab m bilmiyorum cok iyiydi
@ user oy ben kyamam , yazk kzlara yaa
beni burdan cok kz ekledi abi ben ilgilenmiyorum
@ user @ user @ user diyip demicegimi sana sorcak degilim `` eski sevgilim '' : )
gunese yaz yazlmaz . yazlan yaz bozulmaz ...
@ user yok asl hata sen herkesi kendin sandn ondan dolay sonuc oldu iyi insanlar uzulur
ispanya # mykdanbedellimujdesi # yas25bedel10 # herkesimebedelli25yas # bedelliaskerlik @ user @ user @ user @ user bedelli askerlikte yas snr kac olmaldr .
@ user dirty works maske > kiehls miehls diger pahal maskeler . fiyat performans oran sahane .
keske hala dunyada olsayd konserine gidebilseydim dediginiz bir sanatc ?
babam hasta olmus agznn tad pek yok . ilac icmesi icin su getirdim . diyor su ac , degistir . gittim yeni bir tane koydum , dedi ac istemiyorum . son suyun icine biraz seker koydum . diyor gayet iyi . hasta olunca insan degisiyormus
@ user bunu bildigin halde yapmadigin sey kalmadi iyiki biliyorsun hee
bi tek sana guvenmistim , oncem yoktu sonram oldu
@ user yokmu istanbul beraber deli olup sevisevecek clgn zmaan onemli degil yeter istedigin bilen olsun
keske bana yapilan kotuluklere ayni sekilde cevap verebilseydim narin hassas kalbim buna izin vermiyo
konusmak susmann kokusudur . sus git , konus gel , ortalarda kalma . yalan korkaklgn tortusudur . durust kaba ol , egreti saygl olma .
yapmyorum tabi , kendini kontrol edebilen bi insanm
ranzann ust katndaym yar uyankken telefonumu yere frlattm sonra tamamen uyanp parcalarn bulup temizledim 10/10 sabah cunku kadar cok yorucu olsalar guzel ruya gordum 0 kabus
olmak istedigim yer olmak zorunda olmadgm yerdir
@ user # reisnaciagbalgthbonayversin artk koylu milletin efendisi olamyor dunden bugune degisen ? koylu olabilirz koylulk atanamadgmzdan kaynaklanyor reisim artk bizde koyumuzdeki ziraatin resmi temsilcileri olmak istioruz ! # maysta_tek_seferde_10bin_atama
dun bugun arasnda kavga ckarsa yarn kaybeder !
@ user alakas var bir plan yapmslardr onlar arnca suikast iddasnda bulunmuslard fetoyu kozmik odaya sokup mahrem bilgileri verdiler
okulun ilk gunu okula ilk gelen kisi olmann dramn yasyorum su an
benim minik kirpim 27 mi oluyo hayr
@ user @ user 3  er 4  er oldugu icin sra gelmiyordur
tv8 deki yarsma programlarn izleyip insanlarn kadar karaktersiz oldugunu anlayabilirsiniz . bunu gostermek icin yapyor acun programlar
seco tanzim kamyonu arasndaki benzerlik nedir ? ikisi ucuz tekduzedir .
babama bir ton kitap aldrdm bos snavdan sonra nasl yok edecegimi dusunuyorum
ugruna savasacagm hicbir sevgiyi istemiyorum . benim dumduz , telassz , kendiliginden gelip kafa yormayan guzelliklere ihtiyacm var .
of yine cok guzel olmus be
90 yllk tecrubesiyle ahirete sizi artk rahat keyifli intikal etmenizi saglayacak ... 2 kefen getirene 1 kefenin ceplikleride hasan efendiden degerli musterilerimize kampanyal olarak yaplacaktr ... kampanya stoklarla snrldr . frsat kacrmayn ... .
topunuz gelin topunuzun amna koruz diyor
escinsellik sapklktr normal degil bir hastalk buna destek vermeyin bunun ad ozgurluk falan degildir
@ user @ user sadik'in yerinde olsam pazartesi fofana'ya dava acarim . iskence insanlik sucudur : ) )
tayma bebisi dusureyim herkesin keyfi yerine gelsin
yengecsin seye alnyosun sanyorlar alncam sensin alncan
@ user guzelini yapyorsun abi . zira piyasa milleti yem yapmak isteyen namertler uydurma bi liste yapp kol geziyor
ihtiyacm var dedikce uzaklastn benden .
@ user @ user gizli silah uzay gemisindende bahsetsek ? erkenmi yoksa
@ user @ user @ user noldu lan sende mi dusmansin yoksa ehdjwjkcnwskxosjsixjskskxkskss
bi erkegin zekasn gozlerinden anlayabiliyorum yanndaki kzdan kolay anlaslyo .
@ user abi atlar maidenden cikmazlar. % 70 kusur agf at ikinci oluyo takla
saglik , huzur dualar etmistim dun ramazan hidirellez aksam gecesisukurler olsun 24 saat gecmeden , ilk mujdeyi ysk verdi ; hasret kaldgmz hukuk huzur yola ckms geliyorlarms14bin degil 140bin kisiyle karslama hazrlklarna tez vakitte baslamalyz
@ user @ user dedigim anlamakta sknt yok uygulamakta var . nick nameniz dikkatimi cekti . uzayda tek canl biziz dunya uzayda cok kucuk adeta mikroskopla gorulecek ebatta dunyay cevreleyen atmosfer uzaya ucmuyor , fanus dunyay koruyor . dunya kendi gunes etrafnda donerek +
zayf noktam saclarmn sevilmesi mesela bana tum kotulukleri yapn sacm oksayn benden 'unuttum ' cevab alrsnz
ben uyumus olmama ragmen yatmadan once ben yatyorum demesi olaya kelimeler yetmez
peki pazartesi sabah saat 7 nasl kadar terlenir ? nasl kadar kotu kokulur ? anlat abicim dinliyorum
bilmedigim bir semtte akp mitingi ortasnda kaldm orada su an olan tum polislerin anasn sikyim amnakoduklarm benim vergimle yemek yiyosn aqq
@ user birbirlerini tamamlyo gibiler tansmasalar bi seyler eksik olurmus . baskasyla kolay kolay yakalanabilicek bi iliski degil . dars basmza diyip uyuyorum ben artk fjsjkdkf
2-3 ay onceki meseleler bilincaltma oyle bir yerlesmis , yavas yavas gece 1 konuda ruya goruyorum . ruyalarm bilincaltnda temizlik yapyor .
 fiyzi iltin  i simimi bilmiyirim.  aralar aksma cok dusen bos beles tweetlerden . e bi  halta yaramayan cok bilmis kardesim , n  apalm oturdugun yerden begenmiyorsan kadn ? sras m , yeri mi ? oyle boyle , gunlerdir arkamz kolluyorlar . ayptr ! # mazbatamiziverin
ben yom sinan baskana kzgnm yok su diyerek sacma sapan mucadeleler pesinde kosan degil , tribunde # eskisehir icin omuz omuza veren ol.. !
@ user dogru valla cok s i k i l d i k fena b i k t i k da..
yine bir flortum baslamadan bitti ...
turks enter the war . ( 28 subat tank.png ) zorla istifa ettirilen yonetim 20 yldr ulkeyi yonetiyo ? aynen kardesim enter the war aynen aq .
cin seddiymis arkadas kafanza takcak baska konumu bulamadnz ? ? ?
sabah saat 8.30 , altunizade'den zincirlikuyu yonune 34u'ya bindim . yanimdaki kadin yol boyunca ofleyip pufledi . dedigine gore sofor turku soyluyormus kadin turkuyu hic sevmezmis . `` yol boyunca turku soylediniz ben turkuyu hic sevmem zaten cok kalabalk
# kuralbasit `` deveyi gudeceksin , diyar sikeceksin `` . oyle gitmekle olmaz isler .
kadar ileri goruslu bi tivit atmsm bugun netlesti sey
@ user yapacak hicbir sey yok maalesef ...
@ user @ user @ user @ user insanin tarihini bilmesi cok guxel bisey takdir ettim sizi biraz vaktinizi ileri yillara harcasaniz yarinlara cocuklarimiza egitime sanata teknolojiye spora mesela kafaniz acilir
@ user emre be lutfen blessing eleke'yi transfer edin lutfen ! ! ! ! ! ! !
@ user napms yine anasn siktigimin pici
benim buyuk yanlsm sensin
cok mutlu olunca ,  senin snavn iyi gecmedi sus fazla sevinme  kendimi azarlayasm geliyor .
@ user arkadaslar 300 bine yakn gecersiz oy var bunlara itirazlar var . itirazlar sonucu baklacak sonuc oyle acklanacak . imamoglu binali bey kazanmad henuz . ankara icinde gecerli
beni tanrya tekrar inandrabilir misin ?
@ user ha eger derseniz  benim tartsma kulturum kardesim , bilmeden fikrim olan konularda dayanaksz argumanlar uretirim  ... ayr . ogrenmek istiyorsanz anlatalm , cehaletinizle cevrenizi enfeke etmek istiyorsanz uzak duralm sizden . secim sizin .
@ user @ user yuvasn kurdu hatrlyorum
@ user omrunu dogruluk , samimiyet bereketle insa eden kullardan olmak umidiyle ,
bakn tillah gelse bana boyle bi tivit attramazd kupon yaptk
@ user sayn cumhurbaskanm idari personelin universiteler aras tayini icin duzenleme istiyoruz .
tek olmasndan korktugum sey , miray n potansiyelinin farkna varmayp harcayacak olmas . yasta boyle bir statu kazanmsken , kendi jenerasyonunda tepeye ckmsken bunu kullanmasn isterim . sacma sapan magazin haberlerinde adnn gecmesini degil .
@ user @ user kiz cok korkunc depresyonlarima depresyon katti
kolay kolay kimseyi sevemiyorum sevdigim kendinden sogutmasn .
dogru zaman geldiginde ben egriydim . hadi arv .
cenk tosun'dan yedigi korner golu sonras listeden ckt : )
once kocaman bir bocek gordum kprdayamyom yerimden
@ user bati doguyu tokatlamaya devam ediyor
@ user bide hastaneye gidiyorum kimlik yok
gecen aylarda euro 5.40   gecer mi derken dolarn 5.40   gecmesi # dolar # euro # tl
@ user burcundan cok olsada sadk olanna rastlanyor
baz seylerden uzakta olmak guzel..
@ user yatacak mezarn olmasn neyin gururunu sevincini yasyorsun serefsiz
@ user suan kadar iyi anlyorum onu..
delinen sadece parmaklar degil bunu anlamalsnz yureklerde derin izler var @ user @ user @ user @ user @ user @ user # sensorgelecekacmdinecek
ayrca butun fake hesaplarnda biliyorum adamlk soyledigin sozun altna imza atabilmektir senin odlek degiliz adamlg ben mi ogretiyim sana
millet seni yannda gormek istiyor # devam dedikce # devam reis
@ user pesinden saydr koyunlar isteyene uykusu gelsin .
@ user @ user @ user oohaa nasl saydn , dooru valla
@ user turk dili kulturu siddetli bir saldr altnda ... maalesef , `` turkce bitti ! '' diyenlerdenim ... dil yoksa , millet yok ...
madem kotu baktnz kotu gorunuz ...
evet artk herkes herseyin farknda srtma binenler benim icin mecliste koltugu bosuna isgal etmeyin benim hakkmi savunun # emeklilikteyasataklanlar @ user @ user @ user
@ user alman tufegi derler bizim oralarda
@ user baska biyerde laf yap ilgilenmiyorum
kendine iyi bak beni dusunme . # cumartesi
@ user uzgunum seni bi sure sessize almak zorundaym
@ user islam dini ozgurlukler dinidir . adetler anormal olabilir kimse kimseye herhangi bir yasak getiremez . islamiyeti kabul ettiklerinde tur yanls adetleri terk etmek zorundalar . bunu anlatmak istemis bir konuya ornek verirken dahi cok iyi dusunup tartmak lazm .
tabi zalime dur diyecek kesinlikle olmal
# persembe allah  n seven soyledin lilyum nedir merserize nedir arastrmadan bilen birileri var m ?
siyah rengi sevmeyende biliim..
olum kalm macna benzia slimani riske edilmemis.. kral hangi maca riske edecektin ya.. 27. hafta erzurumspor macna m : d
bir belediyenin sairlerle yazarlarla etkinlik yapmas kotu bir sey olsun arkadas..parasda helal olsun valla : )
ulan super sampiyonlar ligi bi barcelona bozuyor onun dsnda herkes alabilir . gonlumuz tottenham ajax'tan yana .
hayat : sana iyi davranayim ben : nolur
kimsenin hatasnn bedelini odemeye kalkmayn brakn herkes kendi hatasnn cezasn kendi odesin , odesin buyuyebilsin .
dogum gunun kutlu olsun sevgilim 2 yldr gormedigim yuzune hala hayranm
@ user mermi 2.5 tl olmus aile fertlerini masrafa sokacaksn durduk yere
kavga olunca fbli erkekler toplanmas iyi oluyo he yagz delikanl falan
yl olmus 2018 ! telefondan sevdiginin sesini duyabiliyor , onunla goruntulu konusabiliyorsun kokusunu doya doya icene cekemiyorsun !
hayr hayvan yedigini sanmak
@ user sayn bakanm duyarmki bi el atsa bize keske : : ) ) ) belkide benim nederdin var der bellimi olur ? ?
@ user tahmin ettigin seyin dogruluk payn bilmezken sonucunu bilmeye calsman : (
bi elimde bim poseti diger elimde vakko poseti oturdum bi banka halkn hangi kesimine ait oldugumu dusunuyorum saka lan cok yoruldum dinlenirken bi twit ataym dedim
@ user dayi butun isleyisi tikir tkr sayd . demek pro yuruyuscu .
namjoon omzun cok guzel gorunuyor bir kere ellersem iyi anlarm kadar guzel oldugunu
butun kalin kafali fransiz ogretmenlerimden nefret ediyorum kucucuk faydaniz olmadi bana sadece ulkenize yabanci gelmesin fransadan sogutma cabasiyla gelmissiniz ajansiniz hepiniz
@ user @ user @ user ahahahahhaahahaha : d gokhan gonule sarms adam . git pektemek veli arass var onalra sar gokhana saryor bunlar kin kusuyor valalh egitilmez bunlar..
@ user burdan tum gonul elcilerinle selamlar
@ user @ user @ user @ user dedim dimi cilegin henuz mevsimi degil sirf hormon antibiotik onlar sana buyuk sozu dinlemiyorsun kuzuuu
baslyor arkadaslar hazr olalm . haydi sonuna kadar hic durmayalm . buyuk taraftar degilmiyiz . dunya durdukca ilelebet fener  liyiz . # kuralackmactekrarlatff
@ user sayn gul once ticaret yapp batms , sonrasnda toparlayp borclarn odeyen bir suru insan var etrafmda . insanlar hapse atlmams . calsms yeniden ayaga kalkmslar . 5941 no lu yasa bizim ozgurlugumuzu elimizden alyor . hapse atmak cozum degil .
@ user @ user para azdrr bosuna dememisler
@ user evet , yazk vard olacak ...
@ user @ user @ user vallahi yoruldum senden . .sonunda takipten cikaracagim seni bilmis ol
bandajlama gaziemir surdurumleme soz ustas # hayrlbasarlar
birine kars gelen birden soguma bundan sonra naparsa yapsn onu hic tanmams hissetmen
# chp95yasnda degil kardesim. ! ataturk'un kurdurdugu chp 12 eylul 1980'de abd conileri tarafndan kapattrlmstr . utanc benden size 80 sonrasn siyonizm dizayn etmis , hap millete yutturulmustur.. ! @ user @ user vs. # saroz hizmetkardr..
son anlarm senin bed sesini dinleyerek gecirmek istemiyorum lutfen sus esin bora yine troll yine troll # benibrakma
yeniden yeniden ask kazanr
@ user kimyas orospu cocugu biraz bjk nin basnda gorecek desene gs sampiyonlugu
sesi actm annemler uyanmasn nolur gerci annem kendi yatrp kaldrd beni billboard icin ldjdldjdkdjdjd
elite bir dizi var herkes sevisio rtuk bunlar cok ahlaksz sbsnsnsnsjs
@ user menfaat icab bra bunlarda ckar onceliktir
@ user dunyaya fazlasn intihar et senin icin iyi olur
cesit insanlar icin onlarn herkesi sevdiklerini , kotu niyetli olmadklarn soyleseler yanlstr ; hic kimseyi sevemezler onlar , iyi yurekli olmalar yalnzca kotu niyetli olmadklarndandr
@ user c.savclarnn sorusturma riskine girmeden ; ulkede olan biteni sorgulamayan , sorgulayamayan , a haberle harikalar diyarnda yasayan standart secmen ancak kadar iyi karakterize edilir . emeginize saglk .
@ user yanlslkla izmit e gelmis olabilirsin : ) burda hava kapal .
@ user kapy kitlemeyi unutuyorsun sonra selin suclu
sabah kalkp hayata baslamak hayat yasamaktan zor
benim yatma zamanm gelmis iyi geceler tweetcileeeer
@ user soyledikleri suc degil mi.. ? sn.cumhuriyet savclarmz sozlerin hesabn sorar kendisinden..
samseytan aniden ckma karsma diyorum
turkiyede yasamak istiyorum hersey iyi burda : (
yl olmus 2018 hala profil biosuna babasnn kz yazanlar var . hayr diger kzlar anas tek basna m yapt ? onlarda babasnn kz..
palme d'or : hayat agac grand prix : bir zamanlar anadolu'da juri odulu : icinde yasadgm deri yonetmen : aki kaurismaki ( umut liman ) & dardenneler ( bisikletli cocuk ) aktor : sean penn ( olmak istedigim yer ) aktris : kirsten dunst ( melankoli ) senaryo : kevin hakknda konusmalyz
@ user @ user koltuk olmadg net zaten staddaydm dun dinleyemedim baskan..ama demek cakmakms degil mi hocaya gelen peruk degil
@ user @ user karamursel devlet hastanesinde radyolog izinli oldugu icin bir ay sonrasina ultrason randevusu veriyorlar . olmezsek gideriz insallah
buyuk serefli aile artk gulsun # uzmcvslarbakansoyluyla
@ user yukardaki sayaclar rahat okunsun ac dahi verilmis ...
@ user srf vali kadrosu almak icin rica minnet yaplms validir kendileri ...
ucusuna ask oldugunu elde edince kafese koyma
ddo baskan @ user dan yeri yazlma destek acklamas  yerli firmalarmzn cogalmas , kazanmas bunu ulkemizde yatrma donusturmesi cok onemli . yatrmc mantgnn olusmas dolaysyla uzun vadeli dusunmek gerekiyor .
@ user @ user serefsiz alcak , seni bulurum , sen laftan anlamaz sapk beyinli bir fazlaliksin , senin had bilmez erkek bozuntularinin hadini bildirmesini biliriz
@ user ben , haluk peksen 'i onemsiyorum ...
kaybedecek biseyimiz kalmadgna gore kazanmaya baslayabiliriz
@ user senin arkanda olsalard hosuna giderdi dime : - ) rahat ol senin arkana gecirenler , pardon gecenler vardr : - )
@ user yapacaktk . fenerbahceye hoca olmus onun icin buyuk olabilir . zaten gelmesi hatayd . 3 temmuz fenerbahce hale geldi . aykut kocaman efsane futbolcudur kotu teknik direktordur . iyi olsa takm bulurdu . zaman kovulsa bosta kalyor .
@ user kitap fiyatlarn dusurerek aq bir kitap 40 lira olur ogrenciyiz
dostum cok dusmanm cok qeqqeqwa
.. iyi bir olmanda , bunlar yapp yapmamanda umrumda degil ! .. ben senden vazgecmiyorum oya # ufaktefekcinayetler # kimoldu
shinee exo yerine and more yazmalarnn igrencligi ayrca ekimdeymis debut vay be
@ user @ user asla ben kesn yapmam ,
@ user askmm devam neredee merakla bekliorummm
@ user @ user turabi  nin hareketlerini begenmediginizi bildigimiz icin normal olarak hakaret olarak alglyorum kadar dikkatli davranmak arada ckyor bir iki kisi insallah bundan sonra herkes dikkatli olur
ablam 1 ocakta dogmus habire hava atyor 1 ocakta dogmak ayrcalk ayyyy hahahaah
sonuclar ackla cunku bende suur yok canim # osymgoreviniyap
@ user @ user ersun kapdan iceri giremez diyen mi ? ? ? yoksa ben kadro 17 17 yaparm deyip transfer istemesine ragmen yapamayan m soyledi ...
ezelin bence tartismasiz iyi sahnesi ramizin selmaya `` '' seni uzerse bana geleceksin selma cunku ben 40 yl gecse seni seviyor olucam '' dedigi sahne . asla rast gelemeyecegim sevgi dolu bi davranis
@ user basndan beri boyle bi haber bekliyordum . boyle onune geleni cekip koyamaz kimse . sosyal medyann abv .
nerdesin mesaj gizli gizli okuyan cevresine namuslu gorunup icindeki orospuya soz geciremeyen arsz ruhunu doyurmak isteyen , bastirdigi duygulara hakim olmakta zorlanan kadn yok gel buraya gecemi senlendir ( 1 ) msjla ( 1 )
@ user saate bakmadan cals fark anlarsn saat isi bozar
@ user dusundum yine hastaya degil sefer kendime saplayasm geldi
@ user tamam abim cok tesekkur ederim
@ user @ user ++yurtdsndaki fetoculerin bas belasdr , dunyann ucra koselerinde turkluk satan feto girisimlerini engeller , su kadnn su vaadi turk milletine degil , bildigin direkt amerikan senatosuna yaplms bir vaattir . s-400 meselesine hic girmiyorum bile .
@ user @ user @ user 24 haziran  oylar calamayacaksnz ince ince geliyoruz tutustunuz melih nasl iftira atsam die ylan suzuluyorsunuz
hacire akar , kacrlan oglu icin hdp binasnn onunde `` oglumu daga kaldrdnz , geri getirin '' diyerek geceyi hdp binasnn onunde gecirir . imamoglu hdp ye teselli ziyaretine gider . imamoglu hacire annenin yanna gitti mi ? gerci hangi yuzle gidecek degil mi ?
erzurum  un soguguyla bas edemiyorum
saclarmn ksack oldugu fotolarma bakp aglorm yakn zamanda kestirmem lazm artk yeter yazdan beri bunu diyom artk gercekten yeter
simdilik 2 saat brakyorum kanka seni jdkdhd kahvaltdan sonra bakalm ksmet
@ user yaratmak ancak allah'a mahsustur . kelimelere dikkat. ! allah muhafaza bilmiyerek sirke girebiliriz .
@ user 2-0 dan mac verdiniz suclu bizmi olduk aq . basna bi is gelen trabzon diyo . fenerin boka kumpas demesi bisey oldu yeter olum
terlik yuzey gerilimi bakmndan asndrc olur , insan sirretin mustehakn aracsz vermek ister .
% 100 katlyorum sampiyona alma nedenimiz emin degilim , ruslar sevmiyorlar verdiler dky . bence trabzonda filan turnuva olmaz , trabzonlular alnmasn . istanbul , izmir , antalya , ankara , bursa , canakkale , samsun , mersin , aydn olmalyd .
yanls zaman , yanls insanlar , yanls ortam ...
@ user muslumanlk sadece alkolden uzak durmak degildir.muslumanlg sadece alkolun haramllg kadar gorenler , yeniden musluman olsunlar
@ user gardasim hdpnin pesine demokrasi esitlik dedi mi benim tuylerim diken diken diken oluyo ulan terorist cb adayisin nasil demokrasi bekliyon
@ user baskanm istanbul dsnda ikamet ettigimiz icin ancak dualarmzla size destek olabiliyoruz.allah yar yardmcmz olsun. # binaliyldrm , istanbul a iyi gelecek ...
@ user saclar sar kollar ack olunca oluyormus ? zaman bitecek toplumun kendince koydugu kurallar ? baz insanlar srf 'insanlar der ? ' diyerek yasyor . zaman bitecek gercekten cok merak ediyorum .
emenike sen nasl bir kralsn
allah'm ! sehrimiz ulkemiz icin tas ustune tas koyanlar iki cihanda aziz eyle !
yaragmn hakn verecek boyle azgn bir kz istiyorum bastan konusaym butun seviserek sikerim yeterki altmda dayanacak cidi bir bayan olsun
@ user @ user @ user basary nereden elde ediyorsunuz . bence sadece billboard degil canm
kainat guzeli , '' ... '' lerle kendine yazk ediyor..edecek..
bizde biliyoruz cumhuriyeti ilan edenlerin gercek turk musluman olmayanlarn olduklarn fakat gelde chp zihniyetine bunu anlat .
biliyor isimde iyiyimdir
allah'n cezas hissettiren seyleri sadece ben mi yasyorum
@ user sizi yargilarken adil olacagiz savunma hakki taniyacagiz !
10 yln degisimini paylasmayacagm yasadgm gun icin tesekkur ederim . herkes ilk dusundugum kulluk vazifelerim . herkese hayatnda basarlar sonucta . # 10yearchallenge
uyanmak zorunda kaldm yine gunaydn
cocuklar ben sosyologum benim basm cok agryor
@ user at kucucuk kalms kaizbert olmasna ragmen eski at degil geri cekip form tutmasni beklemek gerekir
@ user eve gidip internete kavusayim albumlerini dinleyecegim iyice seversem yazarim < 3
@ user ulan bir hucresine ask oldugumuzu bildigin icin boyle yaptn dimi
@ user ofke , anda akl karstrr , zayflatr akln dogruyu dusunme melekesini kaybetmesine sebep olur.akln dusunme melekesi zayflaynca seytann vesveseleri oraya hucum eder..
''bugunun bitmesi kadar iyi olabilir ? yarn sabah sey yeniden baslayacak . '' /wanted/
@ user eniste kesin konyal romantikligi konyaldan baskas yapmazzzz @ user @ user @ user
@ user yeni surecinde bunlarn ta ...
@ user yalanp yutulduktan sonra dibine vura vura dikilecek bir am
@ user km haric ayn seyi yasadm . kz ikimizi birden idare ediyor olmasn .
@ user adnan oktar lehine mesaj atyorsa onlarda tutuklanmal . organize bir sekilde twit atyorlar
@ user eksik istanbulda sokaga ckmamalar lazm . agzlarndan yalan duyum dusmuyor
@ user 12 ddjsjej bilim sorular var elimde cevaplar lazm
cift kisilik yatakta tek basna yatmak yalnzlk degil , bildigin sefa pezevenkligidir .
egitim konusundaki baz seylere gram saygm yok . yaptg seye bizzat kisinin kendisine . goruslere sayg duyulur yatarak , parayla bir seyleri elde edene sayg duyulmaz zaten . ben benim calsan , saclarn beyazlatan insanlar sgr m ?
@ user @ user peki ambulansin yetisecegi hasta durumda ?
depresif bir anmda yanlslkla kakul kestiririm cok korkuyorum
su hic beklemedigin anda gerceklesen olaylar harika seyler .
koskoca yaz gecti 4 gun denize girebildim ... oysa sene 3 ay tatil yapacaktm ... tatil icin zaman olsa para yok , para olsa zaman yok ... bir test bence ...
c.ici olup cevap yazmayanlar 2018 brakabiliyor muyuz ?
@ user : - ) neyden bahsediyo deli kz dedim , youtube dan actm , acv ...
@ user yalanclar.. aldgnz paradan , isgal ettiginiz yerden utann ... yaramazlar ordusu sizi
@ user tedavisi yok hastalk degil iki goz arasnda kadar gorme fark olur falan diyorlar ilerliyor . malum sahs bilirsin . gitti tedavi oldu bundan dolay onun doktorunu bulamyorum .
twitterim ifsa oldu istedigim millete sallayamycam . cunku ben uslu bir kz olarak biliniyorum cevremde .
uyelerinize deniliyorsa sizin fandomlarnz tarafndan kat kat fazlas once blackpink'e dendi zaten ... bunu kabullenmeseniz gercek : )
@ user @ user @ user yalan iftira cesaretsizlikten baska bisey degil
@ user heralde , saraya deseler oraya onde gitmeyen , burdan beyan ediyorum serefsizdir .
@ user adapazar bunyesi boyle bir kafe acmay kaldramams ...
@ user @ user adam fetonun gazetesinde kose yazarken ayni anda fetoye taban tabana zit bildigimiz mustafa islamoglunun tv sinde program yapabiliyordu ayrcalk iki zt kutubu elinde tutan merkezden geliyor
cok skldm hayattan atcam kendimi cekyattan
+neden benim yapmay denemiyorsun ? -sen yapyorsun ? +kimseden bir sey beklemiyorum . boylece hayal krklgna ugramams oluyorum .
tumblr bana turk hesaplarn tavsiye etmeyi keser misin kafay yicem
evde soyle dip kose temizlige basladm sonra hemen braktm dusunce gucu hareket saglayabilme icaat edilene kadar idare eder zaten ev eheheh
whatsapp durumuma yar dedigin arar yaralar sarar yazdm mi ?
@ user ablam anneler gunun kutlu olsun
kankalarmn asklarn dinleyip onlara akle vermekten ask olmaya vakit bulamyorum
mat2 yapamayan tmci mi olur kendimi knyorum
tokatlama etkinligi fav bir tokat
@ user @ user @ user kurbanlk kocu @ user afacan abinize ; tasak'larn partinize gonderin . hayr hasenat yaz 6969 ' gonder ; izmir otoyolu'ndan 2 gecis bedava cebinize gelsin .
canakkale  ye gidiyorum galiba allahm lutfen bir sorun ckmasn ben nisan sonunda canakkale  ye gideyim asr mutlu heyecanlym cunku cok ozledimmm canakkale  ye dair varsa
insanlarla konusmay seviyorum kendi kendime konusmay cok seviyorum cunku benim sohbetim 2 kat iyi diger insanlardan .
sokterdeki nerdeyse yakskl adamla guzel kz ckyor . mukemmel cift olurlar heralde barbie bebek ken gibi..
cb sahaya inince , alskan oldugu toplum muhendisligini uygulamaya koydu . durumu kendi lehine cevirecegini zannetti . olmad . basarabilmek icin muhalefetin zaaflarn yarma harekatna basvurdu . cok zt taktikleri denedi olmad . goruntu freni patlams kamyon istanbul turunda .
aylar gun oldugu bugunde trump kurtard sizi
neyse loder geldi kurtard bizi loderin oldugunu yeni ogrendim
@ user sair burda ask olmann zaman geldi demek istiyor
@ user eyv , yusuf sar-avdijaj analizin varsa bana bi link brakabilir misin
belcika panama dort taneden asag gol atmaz digodum belcika ilk yar resmen surunugodu ilk yar bahiscileri yatrd mac ikinci yar keyiflenir saden panamay yenemigen tunusumu yenecek ingiltereyimi yenecek
benim sucum yok onlar yapt diyorsun kolelerine soyle kslk urenler alsnlar sana malum donemde silivri baya soguktur .
trump-netenyahu putin'in ortaklk araysnda ikincil bir pozisyonda olsa pekala fail sahs bir yer edinebilir , zira kisilerin yonetim anlays asag yukar ayn kendi yalanlarna inanms bir tc iktidar onlar icin iyi olan ...
@ user @ user @ user haklsn takma saha icinde karakter koyacak adam lazm volkandan baskada bunu yapacak kimse yok
@ user s400 le patriotlar ayn anda gelmeden zor
@ user takip etme kardesim zaman .
@ user cok ilginctir , ozellikle son dk falcao diger transferlerden sonra aglamalar artt . hepiniz bit tek ulen ... .
tsk menbic konusunda abd anlasma saglandigini duyurdu . hukumet yetkililerine gore ypg sehirden ayrlacak tsk/oso abd kontrolu saglayacak .
bayrammn ozeti  oglum sen snf ogretmenligi okuyorsun kucuk cocuklarla sen ilgilen . 
@ user @ user anlamyomusun kardes turkiye hava sahasnn sadece % 30 u korunuyor . turkiye nin bir hava savunma sistemine ihtiyac var abd den once zaten patriot almak istedik vermediler oturdugumuz yerde abd vermediyse tamam zaman almyoruz abd ters dusmeyelimmi diyecegiz
@ user cv atalm isterseniz arayan bulamadk galiba . 6 ay is bulamamay ilk goruyorum ben .
@ user 2.5 saat yogurma kabnda yarm saat tepside beklemesi gerekiyor , geceden yapp buzdolabna atabilirsin cok kabarmaz zaman . bi frndan ckarnca cok sert oluyor , slak bir bezle guzelce sarnca kabugu yumusuyor . hos yine atlas icin sert olur kabuk : /
burda nefes almak bile fazlasyla sorun moruk
@ user ajdar'da makina muhendisionunda olmasna sasryorlar , popstar olmay tercih etti ,
istediginiz kvama sokup manipule edemeyince insanlara gck oluyorsunuz .
@ user allah rahmet eylesin . cok uzulduk haberi duyunca : ( ( (
bi adiyim bi ask sevgi hesaplanamaz
@ user aksam koyacagm . pdf isini cozemedim cozecegim .
@ user cok bencilsin la bir utanmadan kendim icin diyorsun hic dostlara ver allahim demiyorsun
@ user harun konya macinda kalecimiz varmis sevindim hayal kirikligi volkan geri donmeli azindan abilik yapsin sunlara aq alper , hasan ali kavgada yoklar
bugun agzma takl olarak gezecegim cumle=mellon mujic aword
@ user arrow biturbo bilginkadir cevher missturbo tek deneyelim bakalm
senin durumun beni cok alakadar ediyor .
snava calsmaya gitmem lazm siteden ckamyorum aq
cay , kitaplar , eylul ' u , maviyi , denizi ; seviyorum ... tum adaletsiz insanlardan esit derecede uzak duruyorum artk..
susarak bile cogu seyi anlatabilirdik birbirimize anlatamadk , neydi zaman seni boylesine baglayan bana ?
demek ayn senaryodan baska biseye beynin el wermiyor . hmmmm sende haklsn .
@ user kzz olan var olmayan vaar oyle ulu orta gosterme hrsz girer eve
beni birine peskes cekerek mi susturacaksnz ? yok eski sevgili yok cocuksu kadn yok naif ... bence yok !
@ user tamam babas suc islemis . yasal gorevini yapms . utanc degil onurdur
ilk yar sonucu | zalgiris kaunas 42-34 fenerbahce
ben mutlu olamyorum ? bozuk muyum ?
sehit mehmet cetin imam hatip ortaokulumuza tesekkur ediyor , ogrencilerimize basarlar diyoruz @ user @ user @ user @ user
batus baba bugun yoruldu yarn is var ben yatyorum
# susamamsarksbana adamlar 14 dakikalk sarkda sadece sadece reklam yapmslar belirli markalarn kyafetlerini giymisler kadar belli ulkenin geldigi konuma bakmayp iste iktidar sadece kotuluyorlar
@ user spiros cok seviliyor elenmez banko kbrs'ta
rahat ol gardasm t.c zamankinden guclu hoh zaman hazr.allah tuzak bozucularn hayrlsdr
@ user yonetim degismedigi surece sanrm chp ninde sans yok .
@ user @ user yok ben beni engelleyini takip etmem bi . cunku engellenmeye karsym sinir oluyorum gck oluyorum engellenince
@ user hocam ben ke ku meselesini hic anlamyorum.hangisi olacagna nasl karar veriyoruz ? cumlenin tamamna gore mi ?
@ user slm aleykum merhaba ustad , dencm hk yorumunz olur ? tabiki ( ytd )
@ user zihniyette kadar cok hac abiler , mucahit abiler var , icma kyas vicdan rahatlatp islam kendilerine gore yorumluyor.. babam hocaya sahtekar diyordu . allah dogrusunu bilir .
uf benim isim var burada boyle bir ortamda ? ! !
kucuk bir ihtimale tutunmak fani bedenlerimiz icin agr bir tutumdur , bitirmek gerek icinde , bedeninde 
koc holdingi etiketleyerek ulkede kurulan ulke ekonomisine katk saglayan bir firmay sizin sekilde yaynlamanz yalnis . gidin isinizle ugrasn . akp bakan
@ user @ user hic bir seye yazya , konuya elestiri yapmaya gerek yok . allah'n kitabini okumayan toplum neyi okuyacak..
@ user goruldu yedik ulan beaaa ah ulan fener neyseki att iyiisin yine kanka
artk yol alrken yanmda var m , bakmyorum.inandgm yolda yurumeyi ogrendim .
@ user tuzlu , iri etli olmas onemli bence hocam
@ user fenerbahce dogusum icin toteme hic gerek yok
@ user @ user @ user bnde yolladm istemedin . ayp m ettim yollamakla kusura bakma ustad ( :
@ user selamunaleykum sayn baskanm . sille ak mahallesinde oturmaktaym..simdiden kocaman karasinekler gozumuzu ckaracak derecede . akdere park civarnda hala besicilik yaplmakta.lutfen konularda calsma yapalm .
@ user londra banka bankann sahibi ? rotschild ailesi ?
@ user geliriz tabi uzerine yogurt sos koy
@ user beni cunku izmir  yasyorum
abdurrahim oldugu surece koltugunu kaybedeceksin baskan . @ user 1 an evvel siktir et su capsiz'.. !
quaresma olsayd kagawa ikinci golu atamayabilirdi cunku duran topta quaresma hemen topun basna geciyor gectigimiz yl talisca'nn cok gol atmasn engellemisti quaresma # trtsporstudyosu
@ user cenk varsa 11de mac izliyoruz yoksa izlemiyoruz
ufak seye bile anlam yuklemememiz gerekir .
@ user @ user gozumuz gonlumuz aclyor , candr onlar ; )
@ user @ user aksam aksam krdn beni gulmekten
@ user @ user ikinizide tebrik ediyorum ikinizdede bunlar yazacak iyi ciger varms
              # ff - > > @ user twitterin kara kz bir seymen fm vard kara kz yanls hatrlamyorsam
@ user abi ilk kapaniyo sonra gun icinde grilesiyo igrencc bisi
@ user cok uzgunum , hasta ruhlu insan kadar cok nasl kydn guzelim cocuga , sklarda uyusun sevenlerine sabr diliyorum babaya agr ceza verilir umarm
@ user kurduklar kopru ; fazlasyla gosteris budalalg . sadece gosteris budalalg . kimsenin umurunda degil bir sey sunmak , yaratmak . olan tekrar edip sene ayn yerde farkl pantolon ayakkablarla yeni bir sey oldugunu gostermek .
@ user hayatmda gordugun iyi kamera . bi uzun metraj film isim olacak , kiralar msn ?
herkes senin sevilmek isterdi . anlatabiliyor muyum ?
@ user yazdgm esarete boyun egip is bilmezlerin gorevlendirilmesine musaade ettigi icin m.cengiz suclu # yonetimistifa
@ user hatta hdpliler , dogu guneydogu asker polise pkk tarafndan herhangi bir saldr girisimi yaplmamas icin canl kalkan olmaldr . andan beslenenlere pkk sert bir mesaj vermis olurlar , hemde turkiye partisiyiz , savas degil bars istiyoruz mesaj vermeliler ...
seni biliyorum , gelmek isteseydin yolda dikenler olsa dahi cannn yanacagn bildigin halde yine gelirdin , istemedin .
hata benim , insanlar hayatmn icine girmelerine izin verdigim icin , snrlarm olmadg icin , hataya olur diyip gectigim icin , hata benim
@ user @ user oyle olmuyor iste anil kapali adi varya adi alip al iste ayni yapistirip olur olmaz seyler soyluyorlar . su sozu hic duydun oyle kapalilar var aciklardan acik kimsenin giydigine zerre karismayan bana laflar deniyor
ancak evimde boyle rahat hazrlanabilirdim . gordugum sempatik makeup sehirds hizmetiniz varm ? # gelinmakyajindamustafarevan
# fikretkzlok dorduncu sivrialan ziyaretimde ask babamn toprag kars karsya olmak cok ac . saza onun elleri degmisti.parmaklar bana usul ogretmisti . ustam oldu , toprak oldu . ustamn parmaklarna degen sazn toprak olmas gerekir . artk ona can veren parmaklar yok .
# erzurum # baskent yatrmlarn sel olup aktg ikinci ilimiz erzurum 1 gun arayla yatrmlar gundemde # akperzurum # vekilince # meralaksener # sel # altyapi # mehmetsekmen # yatirimlar # secim2018 # 24haziran # oykullanturkiye # akparti # iyiparti # chp @ user @ user @ user
@ user hac bizim hoca genclerin yuzune bakmyo zaten bundan olmusu kendini kantlams vard sedat sahinturk tekrar balkesire gondertti yuzden bosver uzulme
tbmm uzm cavuslar  n kanayan yaras olan kadro 3600 sorunlarn duyun cozume gidin artk # uzmcvsakadrotbmmserefidir
@ user evet lise bitene kadar kacamam sanrm dkwllepdlfk sen ?
ruyamda 2 cingene kadin geldi para istedi vermeyince bi anda sapik var imdat bagirmaya basladilar . hemen gozlerimi actim , ruyanin icinde dimdizlak kaldilar . yer mi lan serkan bunlari .
dostunu soyle oldugunu soyleyeyim demisler eskiler ...
surekli takipci azalyor oluyor komsular
temmuz aynda kasm ayn yasamakta bileyim
@ user @ user @ user girersin . giremezsin diyen arkadas neye dayanarak soyluyorsun ? deniz tabikide seneye tekrar dgseye girersin onlisans basar puann duser
goz goturmez kerem ayse caglar ertugrul burcu ozberk # afiliask # ayker # caglarertugrul # burcuozberk # uguruzunel 88
denize kars gitar calmak moda m oldu
oncelikle , 800 milyon-1 milyar tl  miz yok .  kozal   alyorum yarn  demec vermedigim icin capsz-vizyonsuz-sunepe olabilirim oray bilmiyorum tesekkurler .
kaybetmeyi goze alamayacak kadar arkadasm var . onlar milyonlarca yldz arasnda olan gunesim .
 had  din snrlar kime gore neye gore ? bence  had  standartlar belirlenmeli . boyle olmuyor . hadli hadsiz bilmek bizim hakkmz .
2 haftadr 48284 tane yoonmin fic biriktirdim sozde okicam hepsini ders calsmam lazm diyorum ders calsamyorum okuyunca vicdanm rahat etmiyo e amk
@ user fetoyu yaladgn twetleri sil ondan sonra trabzonlu imamoglu ugras capn yeterse ...
@ user @ user yavuz bey yayindaki entel maganda bagcilar dalga gecince kendi statusunu guclendiriyor
yarn bizimkilere matematiksel anlatcam ben hala ayaktaym boyle olmamalyd
alna onlemlerden bahsedilmedigi surece surada # 17agustos1999 gormek istemiyorum . travmay tekrar tekrar hatrlatmayn .
@ user cocugu nasl 3'e braktlar , ilginc .
onlar it surusudur . ( chp liler size soyluyor ) musatafa kemalin askeri degil , generali olsanz yazar. ! ! bunu soyleyen hdp li srr sakk . ( chp ) halen hdp ye oy vermeyi dusunuyormusunuz ? # sizeoyyok
@ user kafanz guzel sizin tinerciler ayk olunda oyle gelin
amk ara 4-2 oldu akskkdk
@ user cok cok gecmis olsun onemli bir sey yoktur ns..
@ user balo degil di mi normal su diploma m alnandan bahsediyoruz abi
@ user @ user sigara , alkol uyusturucu bagmllg bircok ailenin , bireyin cocuklarn gelecekteki hayatlarn tehlikeye atmaktadr.bu konuda duyarl davranmalyz.kendimizi cevremizi tehlikelerden uzak tutmalyz.hep birlikte 'bagmllga hayr ' diyelim .
insallah var incelemeleri bizim icinde olur .
kelebegin omru kadardr hayat , krmaya gelir krlmaya..
sen bide kendine benim gozumden baksan ... ... ... .
@ user beni gorunce kosup , kucagima atlayip simsiki sarilmasini
@ user kara kartalmz sene ligi sallar minumum 4.luk diyorum ben
aralar cok duydugum ins kpssden 90 alp atanrsn umarm kpss 500 uzerindendir
sisko kedileri cok seviyorum keske sisko kedi olsam
 ilk senol ylmaz  n fisini cekecegiz   senol ylmaz  n yeri it barnagdr  diyenlerin ezilisi serefine sarap iciyorum . fav bir afiyet olsundur . rahatsz olan sag ustten block atabilirler zerre umrumda degil . tesekkurler .
@ user bana artk hicbir sey iyi gelmez ... hayatmda severek yedigim varsa hepsinden vazgecmem lazm ... ... .
gulden doseginde ihtiyar meczup , kimse bilmiyor dedi hic kimse . gun tekrarlanan sey degil hayat...
@ user trol sensin seni kimin yonettigine bir bak sen trol bile olamazsn kapasiten bile yok . can dundar kskanclgndan patlayacaksn . tesbihte hata olmaz derlerya . iste bir atasozumuz varya.it urur kervan yurur . iste tam ordayz
egitim bilimleri senin azk , froyd seninde azk erikson seninde kolhberg misin nesin seninde ... # 2019kpss
fikret orman ahlaksz bir adamdr . bunu asla yapmaz .
@ user @ user hangi taban hangi gazeteye `` tekabul ediyor '' anlamnda kullanms belli `` mutekabiliyet '' terim anlam dsnda sekilde kullanlabiliyor emin degilim .
hemenbahisten 10tlherkese sabah aksam agartlma bulut kocatmak
@ user ben hocann bakp bakmadgn gorebilmek icin takyorum mfkfkfkfnkfn
su koca binalar ustume ykan gulumser onumde yuzlerce zaf
muminler , zorda kalana evini elini acarsa allahta onlarn istedigi kabul eder . turkiye gune'kadar suriyelisinden tut afganl , dunya uzerindeki mazlumlara kucak act yardm etti . duamz , allahta bizleri umidimiz'den mahrum etmeyip , hayrlsn versin , amin # yolumuzhakoyumuzak
@ user su seta bizde bir kapak atp ordan bizede 5 bes maas baglansa ... ,
cocuk bayramn kutlu olsun cocuk adam..
sizin kendi yolunuz var . benim kendi yolum var . uygun yol . dogru yol . tek yol bir sey yoktur .
@ user nihat bey , yaklask 10 gundur balkesir yayn yok.sizi dinleyemiyoruz.sanrm teknik bir sorun var.bilginize
@ user hadi admin atesle milleti haydi haydi yarn buyuk gun 10 bin twit atalm aksam # samsunsporylmaetmucadele
@ user millet bir birini bcaklyor tepede ah a1 sen kurnazsn
# nazlcelik asrn lideri hasmetli baskanmz rte trump   arayp  cek ulen askerlerini geri  dedi  tamam abi  dedi . bizim sgrlarda bunu yedi ...
# adnsenkoy annemle kavga ederken ... omer sen zaman oraya gectin # adnsenkoy # zehom # erkanmeric # hazalsubas
bana hicbir zaman onem verdigim kadar onem verilmedi . hicbir zaman ucundan tutup gel beraber halledelim demedi . neyi yasadysam tek basma kendi icimde hallettim . yuzden kimse ckp boylesin demesin .
dugunumde pasta yerine karpuz kesmeyi dulunuyorum nas fikir amaaa ?
@ user avucumun icine kopuk alp ufleyerek baloncuklar ckarmaya baylrm
@ user olmaynca kimsem yokmus geliyor
tas sktk , suyunu ckardk oyle geldik buralara
@ user tek bir dilde yaz onlar anlarlar . dillerdeymis .
canm arkadasm 128362884. kisiden bahsediyor bende hala omerden
baya kendimle snanyorum . allah belam vermis olabilir mi ? lutfetmistir he ? ? laan ? m ?
iyi gecelermi gunaydnm belli degil
@ user anlasamda yine kafamn dikine gidicem gagashhw
@ user hicbiri senin yerini tutmuyor onun icin sana ihanet ediyor hissetmiyorum suan ciddi ciddi aglycam jaehyun'a ihanet ediyorum
kulak deldircem diyorum deldirme cann acr diyo simdi bunu yapmalym ben ?
doktorum sut sut urunleri tuketimiceksin diyor diyetisyenim peynire agrlk ver diyor kafay yicem
@ user @ user @ user oo fingirdemek guzel sey
bazen kadar sinirleniyorum kendime
@ user tamam zorlamaya devam edin zaman , alrsnz
soyle dagbasna ckp orda yasamak istiyorum kimseciklerin olmadg sadece kus cvltlarn dert edinmek istiyorum , kimselere hesap vermeden yasayp gitmek istiyorum ...
atanamyoruz gelecek hayali kuramyoruz tbbi sekreterler atanmak istiyor 3000 kadro istiyor . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tbbisekreter 3binbekler
onlar hzl olmay bizden kacarken ogrendiler .
@ user dokunma zaten . iyi oldu aklnz basnza gelir artk .
umursamaz olmay beceremiyorum bunuda kafama takyorum yine 0-1 gerideyim
insanlarn degismesi , degismez bir gercek .
@ user @ user hepinizi yesil catmn altnda toplayacagm kzlar merak etmeyin
iki tip insan vardr 1 . suslenip dsar ckan 2.kapsnn ununun otunu yolan .
avrupa  gunde 5 vakit omuz omuza saf tutanlarn varlklarn koruma cabas avrupa  5 vakit bugun 21 00 t
saatte canm manasz bir sekilde enginar cekiyo
@ user @ user oldugunu bilmesem , burs arayan lise ogrencisi derim .
@ user @ user tabi guzel yapms , yabanc birini alsn ... ailecek ulke icin calsyorlar
nasl guzel bir sey boyle fevkaledinin fevkinde !
insanlarn durumlarn mutlu olsunlar goruldu yapyorum merak ettigimden degil .
@ user bereketli olsun floresan ogutup mal oyle cekmis ... sradaki kurban gelsin !
kitap yazmaya baslamak icim harika bir donemde oldugumuzu gostermekte . fakat isin icinde koc oldugu icin , dolunay zaman duygufikirler arasnda catsmalar yasanabilir , yuzden karar verme mekanizmamz sekteye ugrayabilir , kararszlklar yuzunden canmz biraz sklabilir
@ user @ user gerizekal insanlar bile kadar cahil olamaz
brakn ayaklar , cocuk degiliz
exo bir gruba sahip oldugu icin sektorun yedi yirmi dort sukur etmesi gerekiyor
@ user simdi . chpnin oyunu .
darlmyorsun di mi ben bitek sevdiklerime taklrm turlu patavatszlk densizlik hadsizlik yapar rezil rusva eder muhabbetin amna korum srf sevgimden
cok sey anlatmak istiyorum anlatsam degisecek
insanlar onun kadar laftan anlamyor
samsun  un denize yakn baz bolgelerinde bariz bir kanalizasyon kokusu var , nefes alamyoruz . boyle bir sehre koku hic yaksmyor.gereginin yaplmasn rica ederiz . @ samsunbsb
@ user zaten ates olan yerden duman ckmaz .
@ user saltanat sevdasna saraylarda lux satafat sefere ckmay unutan , hatta vatan topragndan habire kaybederken , olan vatan toprag icin cephede mustafa kemal ataturk turk milliyetcisi subaylar carpsyordu . kafanzda fes kucuk beyninize gunes gecmesine mani olamams
# bayramtatili9gun olmasn 9 gunu kardesim , sen gitmeyerek para kazanrken , baz emekciler normal calstgnn 2 kat calsyor tazminatsz !
allahm yarn aglayacaksak mutluluktan aglayalm.sonuna kadar arkandayz galatasaraym . # kon2antra2yon # galatasaray # bugungunlerdengalatasaray # mayslarbizimdir
5- turlu israfn onune gecilecek nedenle yuksek ucret alan basta belediye baskan yardmclar olmak adalet esitlige uygun olmak uzere fazla alan calsann iki kat maas alacak
bugun benim icin tam anlamyla kanl ay oldu . reglin ilk gunu , kadar kanamak zorundaym ?
bize dert olup baskasna derman olanlar unutmaz yurekler rahat olun .
@ user bunlarn hic anas bacs yok ? yuhhh ...
# persembe bak oruc tutuyorsak kuslarda oruc tutmayacak hadi penceremizin onune artan ekmekleri su koyalm cok sevap olacaktr.gunaydnlar
bir gun snava giricez kz geldi snavda neler ckacak sordu . iste dedik hoca bunlar bunlar soyledi . kz dinledi dinledi dedi neyse ben butun kitab ezberlemistim . helal olsun karsimm
@ user hayrl cumalar karsim , huzur namazda .
simdi bana sor bi gelir miyim -nah gelirim-
keske bugun persembe olsayd game of thrones u boyle beklemedim < 3 s1f1r b1r < 3
@ user kisiligi oturmus karslkl ozel hayata saygl yatakta seyi yapacak kadnlgn uclarda yasayan istedigini bilen canmz istediginde bulusup seks yapmak isteyen kadn partner aryorum ilgilenen kadnlar dm atabilirler genelde yerim oluyorv
sabaha dogru yol alms bulunuyoruz sabahlayacaklar ozele ack beklerim sizi 05154234783
@ user abim eskisehir akp 7 . sra milletvekili aday' . gozleri kapansada bakmay surdurecek .
@ user burak hocam cok tesekkurler . umarm verimli olur !
vmin yine selca atmis yoonkook ...
hayatmda ilk vegan sucuk yedim . gercekten muazzam . zulumsuz kansz uretilebiliyor demek . urunleri ozel yerlerin yannda mahalledeki marketlerde bulabilmeyi talep etmek lazm .
@ user sen ugrasma gonder 1.50 birini zaten yer altnda kabul ediliyor onlar jsjsjdjd
@ user galatasaray' yenip 3 puan alrz diger maclardan bir bok ckartamayz muhtemelen ! !
kz kagt topluyor , adam simit satyor onu sorgulayacagmza , arkaya duygusal muzik koyup duygu masturbasyonu yapyoruz . ortadogu insan icin demisti amin maalouf : `` seye uzulen , hicbir sey yapmayan insanlar '' . tandk geldi mi ?
ekleme yap yap biter mi ...
tarkan'n bi sarksn dinliyorum . resmen icimden gecti . # np pffff
bazen oyle diplomal insanlar goruyorum , icimden  kadar cehalet ancak egitimle mumkundur  diyorum vedat turkali
kendinizle arkadaslk kurabilirseniz asla yalnz kalmazsnz
@ user merhaba tatlm cok guzelsin hayatm goruselim musaitmisin tatlm gorusebilirmiyiz hayatm goruselim
@ user hadi yaa gelir merak etmebeni merak etme arada aralar gitme niyetim yok
@ user @ user zaman bize rica etsem teknik donanmyla alakal bilgi verin lutfen cok mutlu olurum eger yerli yazlmlarla bir teknoloji uretiyorsanz mutlu bize
@ user @ user sizin cocuklar gitsinler iste.. dolarn yesilini seversiniz siz.. ! !
dogum ilkokul ortaokul snav lise snav universite snav yeni arkadas snav sevgili snav olum snav yetti garii
hepinizden nefffret ediyorum geri zekal surusu
ah ben olmazlara meyilliyim..
bazlar guzel twit gorunce calyo ben ss aliyorum iyilik melegiyim resmen
sadece yasin mode xl icin bile izlerim
anladm , insanlar ; susan korkak . gormezden geleni aptal . affetmeyi bileni cantada keklik sanyorlar . yanlyorlar . | sems
bugun herkes birileriyle tartsyor noldu size
@ user @ user @ user sen bunu cevir  nasl begendin mi ?
bi s. gidin milletle kafa yapmayn 7 ocaktan beri geliyo adam ckn olmcak deyin herkes rahat etsin @ user @ user @ user @ user
bisey dicem sana baksana ozledim arada bi yaz bak bana : )
@ user bereket versin . iha  dan ates edildiginde hedefe varmayan roket utansn . terorist destekcilerinin soylar kurusun .
@ user yukselenim ikizlerdi zaten simdi toptan ikizler oldum ho dostlar bir dengesiz ikizler arknz oldu djcbdjhdbdbd
# basbakangenclerlesenkimlesin genclik sadece askerlikten ibaret degil diploma denklikleri verilmiyor
haluk abiii universiteden gecen sene mezun oldum issizim kredi borcum var 1.300tl bana yardm edebilir misinnn @ user
siyaset yapmym diyorum kskrtmakta bir numarasnz sonuc olursa olsun hayrls olsun bir boyle deneyelim bakalm kazanan kimse ulkemize faydas olsun , basbakan cumhurbaskan seciyoruz yaygara biraz agrlgnz bilin alcalmayn son sozum
@ user birileri cok uzaklarda adamlk mucadelesi veriyor
@ user @ user ben tesekkur ederim . son bir husus var onemsedigim , aileyi baltalayan kadnlara musbet ayrmclk , calsma hayatna ozendirici politikalardan vazgecilsin . ev hanmlarna maas baglansn .
ankarann guzellik orannda bi arts oldu farkettiniz mi cunku 3 gundur ankaradaym
@ user herkes pes ettikten sonra piyasa yukselecek herhalde
ben senin icin savassaydm kazanrdm . cok deger verdigim birisi degilmissin
hadi snavdan ckn artk lan sorular merak ettim hepsini sorucam bir bir
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bizden abim bizden saglamlardan tim komutanlarndan kardesim gazi abim @ user
n'aptn be aga papatya almssn bir yapragnada adn yazmssn bi seviyo bi sevmiyo yapp koparmssn cano kafan yuksek sen aglamssn .
1000 i gordum artk rahat olebilirim
hersey aliskanliklardan ibaret . ilk kotulugunde kadar zorlandiysan okadar iyisin iste .
@ user @ user hangi gruptaydik inciyle olan m
@ user +her dersin gerekli-gereksiz odevleri aglyorum suan
@ user abdullah gul dayatmasna kars durusunuz nedeniyle bir oyum iyi partiye
simdi @ user prens mi dir bilmem asker kokenli oldugu icin orada donen dumenleri iyi bilen uzmanlardan biridir . gladyonun kodlarn cok iyi bilir . dolaysyla tabi saldrrsnz ona .
fasafisolar brak , yavuz sultan selim'in siirinden alntya kulak ver : `` erbil , er bil , er , gor bil . su surec bittiginde , kendini zindanda bil . ''
onumde ankara konservatuarda okuduklarn muhabbetlerinden anladgm 3 kisi var kadar aptal olunabilir ancak allah varsan eger bunlar bile yetenekliyken ben yeteneksizim cevap ver
@ user @ user onlardaoh my god bizde aman tanrm didim ,
pamira orta asyada guzel bir yayla , sozlerin sahibi ben vaveyla . guzel soz ala , ask meselesi dava , hatrlatr seni an icime cektigim hava ,
@ user birde sey var , giyseler yakisiyor ; ) marka bir sey mesela parayi sonradan kazananlar ( parasi olan kirolar ) uzerinde asla oyle durmuyor kiyafet adam seciyor . cemiyet baska bir sey karsiiiiim
srf muharrem ince bindi alyorum bisikleti . yoksa almam . ayrca , bir bisiklet kullancs olarak asla politiklesmeyecegime soz veriyorum .
@ user @ user @ user soysuz dan hersey beklenir
@ user guvenlik konusmak icin erken demisti . arkadas bize bir sey anlatmaya calsyor .
@ user ahh seccade ..tum dusmanlk kinin sebebi seccade degil mi ?
@ user muthis bi reunion planm var dosti . birinin evinde buluscaz sen ben erco busra yemekteyiz temal olcak nasl
@ user gunaydn size mutlu hafta sonlar
sss kz bak bi diyecegim tum dunyada savas cksa bile sen dusunursun giyecegim ; )
@ user ahahahahah mnim civi dusduyum skillrimi orda burda paylasmram dusr . dusmsinlr bizim gozldiyimiz var
bayramlar eziyettir . tek yararl ozelligi yok . bayram seven insanlar hayat arszca seviyorlardr .
@ user sana gore degil miymis duzen
@ user okumaklgn cok olsun benim bacm gunaydn mutlu calsmalar
.. bilim adamlar cok agr calsyorlar .. snlanma bulunmad .. telepatik etkilesimden haberleri var m ? msj gelmesini bekleyene kadar beyne etki eden dalga frekanslaryla msj gonder komutu verilmiyor mesela hala # bilimyetersiz
kuzenim is yerindeki problemlerinden bahsedince bas istifay gaz veriyorum , e napalm bekara kar bosamak kolay olmasayms
@ user bok hafif kalr neyse ... bucky hic kimse shiplenmiyor aq
@ user merhaba yasm 35 manisa ( usak afyon kutahya ) merkezde . benim kacamak arayan evli dul bayanlar genc kzlar iletisim icin dm lutfen : ) ( not : gizlilik guven onemli olgudur iki taraf icinde bekleniyorsunuz hanmlaaaar dm lutfen : )
@ user ha soyle katr kutur yasanmaz eylee
kahvalt annemle yumurta tokusturuyoruz . henuz yendigim gorulmedi . hayr bide bana , sen bilmiyosun ben sana ogreticem merak etme dedi . peki anne . tesekkurederiim .
@ user @ user merhaba.ucret sartlarnz hakknda bilgi alabilirmiyim ?
seninde yuregin yansn baska ellerde mum ..
iki insan birbirini cok ayrlmak uzereyken tanr .
bi taym kursak djdnsjs yada varsa sizin beni ekler misinizzz : )
hangi partiden olursanz olun insanlar sokaga cagran liderler , gazeteciler , sanatclar , sahslar ack net soylemek gerekirse protestoculara ajanlara malzeme veren bolucudur !
arkadaslarm bana onceden olan olaylar anlatrken simdi sen hatrlamazsn kesin bilirim diyip bir ygn ayrnt anlatrlar canlarm benim
@ user ben sz allah cc rzas icin seviyorum duaa edin
@ user @ user @ user # sigortaoncesidogumborclanmasbekleyenanneleri unutmayn sayn @ user ylardr siyasetciler soz veriyor unuturyor unutmayin tabiki twitt okursanz # sigorta oncesi dogum borclanmas hakkmz istiyoruz
68 . dort buyuk melek hangileridir ? 1.cebrail 2.mikail , 3.israfil 4.azrail .
devlet tiyatrolar ad altnda vatana dusman militan yetistiren yaratklar buraya kadar
@ user beyler bunlar ligde kalmak icin inatl sizde 7 transfer yapn . @ user @ user
bedelliye kars degilim geyigini yaparm # bedelliaskerlik
@ user insann parmak izinin farkl olmas bile , bana kimsenin senin dokunamayacagnn enbasit kant
segmenler'de bira satan seyyar satc : var mi soguk bira iceeen ben , icimden : ontolojik anlamda m ?
cidden hayvan odevim var hicbir seybyapmyorum bok bir sene simdiden 33 aldm aq
yine muthis olmayan bir gun
ben sizin istedigini bilmeyen yannzla savasamam .
ataturk  un katldg , mevlit kandili gunune denk gelen , kuran- kerim salavatlar actg meclisten ! papaz , haham duas devletimiz hayrl olsuna geldik ! endulus  un 8 asrlk hukum surerken yklsndaki sebeplere bir bakn , gunumuzde hangi benzerlikleri gorecegiz ?
8 sanuye olan videoyu izleyemezken kucucuk cocuk annesinin nasl katledigildigini omru boyunca unutmayacak . bir kadnn yasam , bir cocugun cocuklugu elinden alnd . soz bitti . # eminebulut
@ user tarihten b haber diyiliz kimsedende tarih derside alacak diliyiz eyer elestiri aliyorsan once paylasimlarina bakacaksin hatani anlayip kibirlenmeden kabullenip karsindaki kisiyide bi guzel dinleyip fikrini alrsn
mac izledigim linkte golu hasan ali att asisti aatf yapt cok tuhaf seyler oluyor
kskanclk falan degil . benim olan baskasyla paylasamam . kadar ...
bence bir ikizler burcu deli olmal oyle sakin ikizler burcu olurmus
@ user ben tesekkur ederim . sagolun varolun . gunleriniz mutlulukla keyifle gecsin .
@ user ayy tamam kuzu yarn yapaym
gecemizi gunduzumuze katp cumhur ittifaknn kazanmas icin mucadele verdik simdinsra sizin verdiginiz sozde @ user @ user @ user @ user # adlimahkumkapsamlesityasa
once bi adam arabayla bana carpyordu durmus ozur diliyor ozru amca tekrar denemek ister misin
sevgisi buyuk olan bir insan biraz ciddiye alnmazm ...
@ user @ user evet . cks tarihlerien gore sralama arkham asylum - > arkham city - > arkham origins - > arkham knight
@ user kopruyu gecene kadar ay day diyorsunuz
@ user helal , guvenilir , saglikli gida icin acilen gthb gida muhendisi atamalari onaylanmalidir ? bekleniyor ? # 5bingidamuhendisi @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user abi adam ovemyelim batrmayalmda 5 mac oynadktan sonra anlarz nasl oynadgn ( hazrlk maclar haric
@ user @ user @ user evladm deme hakkn nereden geliyor ?
sarapclar kimse anlayabilir mi ? -sarapclar sadece .
bugun kaybolmadan eve geldim cok sukur
@ user umarm yaparrr sonbahar konseptli ballad bir sark falan olabilir hatta cok yaksr
@ user @ user cok guldum , cok yasayn , kadar guzel ironi yaplamazd .
aradgm bulunca cok mutlu oluyorum yahuu aahhhgg
@ user @ user himm inandim tamambenm yukselenim kesin ; )
# motivator devlet bahceli sevdim sozu ... by @ user
@ user -de -da dan sonra simdi birde es anlaml kelimeler..
demokratik suriye gucleri  bagl suriye demokratik meclisi es baskan riyad derar , federalizm talebinden vazgectiklerini acklarken suriye ordusunu snrlar beraber korumaya cagrd .
@ user @ user aysel hanim rabbim seni tum kotuluklerden korusun insallah rabbim yar yardimciniz olsun insallah dava adamisin inanki senin caba mucadele etseydi davanin ferdi simdi % 80 hedefine ulasmistik
sen ayn iklimde gul bana , mevsimi bosver
@ user @ user tez vakitte isallak.. konu malum cok amin
tek bir sey diyecegim ; gerizekal
babaszlk zor ben iyi bilirim .
# mucizedoktor dizide verilmek istenen mesaj gercekten duygusal hayatta hepimiz esitiz
frn yanms itfaiye sondurmeye calsrken birinin evini su bast simdi kavga ckt aksiyon dolu gece lan
yenisezon astroloji derslerimiz baslyor kayt olmak isteyen arkadaslar astrovega123 @ gmail.com adresinden bilgi alabilirsiniz egitimler temel/orta/ileri seviye astroloji egitimi uranyen astroloji egitimi
@ user dangalaklktan baska bir sey degil ... cagrrken hepsiyle cagrsn
bas karl yuce dag degiliz bir admda gecilecek tepe degiliz !
@ user bozmuslar ataturkle kafay adam brakn rahat uyusun sksan ataturk hicbi hedefi projesi olmayan saklansn onun arkasna cumhuriyet laik demokrasi nesli tukenmis kelimeleri brakn sozde cagdas olacaksnz ak partililer sizden modern
@ user kafayi yicem shelby ye mi asik oluyorum yoksa solomons a mi
dusmez kalkmaz bi ' allah ... ( yerli milli ozlu bir soz )
# yayla bence tuzak suan 0.91 kapans eksi olur
@ user @ user hayatnn buyuk bir ksmn futbola adams basarlar kazanms yuzden milli takmn basnda karar verici mevkiye gelmis bir insann bilgisini sorgulamak bunu sadece takm kazandgnda izledigi maclardan dolay yapmak kadar mantkl ? logic degil ...
@ user 3 ay tatil cok degil mi ? devleti yoneten mekanizma 3 ay tatil yapar m ? lale devri
gun gectikce sinir oluyorum su d & d 'ye , seyirciyi sasirtmak amaclari , yersen
@ user kesinlikle gereksiz yere kavga etmek yerine birbirimizi desteklemek , onu gectim azndan sayg duysak bile yeterli bunu bile anlamayan yapamayan insanlar var malesef ...
@ user @ user wanyama olmasn beklemeye gectik
@ user galatasaray 1956 ylnda dinamo bukres uefa sampiyonlar ligi mac oynuyor ! @ user 2 sampiyonluk verildiyse @ user 1 verilmeli .
kendimi macerac hissettigim gunler merdivenleri ucer ucer ckyorum
@ user isgal edilen tek koltuk su an senin oturdugun koltuk
borusan holding yl ds pazardan aldg arac miktarn dusurmek zorunda kald , insaat sektoru kotu oldugu icin sarf malzemesi satslar dibe vurdu , fabrikalarndan isci ckaryorlar , kiralar karslanamadg icin otomobil sats ofislerinin cogunlugunu kapatma karar aldlar .
@ user yanlz nasl yazlabilir aq yazarken mi dusunmuyorsun ben yazyorum
@ user hic iyi degiliz dostum , aslnda samsunlu degilim .
esra erol daki cocugu bak kzlar kandrp paralar toplams ? # esraerol
isyan ede ede bir hal oldunuz , biraz sukretmeyi bilin
suan tek derdim canmn sut msr cekiyor olmas.umarm sizin dertleriniz benimki kadar buyuk degildir .
taklitlerimden sakndn m yoklugumda ? onlar asln yasatr aptal olma
@ user @ user avukati misiniz ? sozcusu musunuz ? kendi cevap versin , verebiliyorsa.. yok oyle pkk adini anmadan , suya-sabuna dokunmadan twit yazmaz.. sehit anne nurcan'i sehit bebegimiz mustafa'yi anmadan.. pkk/ypg savasan komutanin apoletlerini biliyordu !
@ user @ user ben 1.90 dan tast kredisi cektim bende yapamyorum , fazi indiriminin amac vatandas rahatlatmak degil , eski borclar dusunmuyorlar , insanlar yeni kredi cekip harcama yapsn istiyorlar , bizim borc zaten cekilip harcanms , yeni borclanma yapsn vatandas elde kalan konutlar satl .
fatih term dusmanlg gezi olaylarnn finansoru devletin baz kesimini birlestirmis ! ftrat bozulur bunlar firavun firavunun bir musas vardr . elbet sizde gideceksiniz.bundan sonra ben dahil bunlara oy veren galatasarayly allah  a havale ediyorum .
yazk ettik uyumamz gerekirken , dusundugumuz gecelere..
arkadaslar oy kullanirken lutfen konumlarinizi acin ! ! # mmvas # iheartradiommvas # ffgroupbts @ user
@ user @ user haksz bir linc girisimine maruz kalsanz ayn affediciligi denli uyguluyabilirsiniz ? vicdani bir durum .ne onceden boyle davranrm diyebilirsiniz ben . ifadesine simdi baktm . gormedim yumrugumun kime denk geldigini demesi kadar inandrcdr bilinmez .
@ user kendimizle arkadaslk cok onemlidir onsuz dunyada baska hic kimseyle arkadas olamayz
kalbim kadar bos bi gun
@ user hzl gecelerde lakab kara gergedan olabilir beyefendi cizgisinden ckmams hic ndkkxnxnd
ben bilirim seni ac bir tebessum belli belirsiz
ilk yardaki fb mac basta olmak uzere besiktas aleyhine verilmeyen goller , penaltlar kartlardan bir klip hazrlayabilirsiniz.. senol gunes sen elinden geleni yaptn , takmn sahibi taraftar gitmeni istemiyoruz ! ! # senciyizseninleyizsenolgunes
@ user @ user yusuf yoksa ayn kisiyi mi dusunuyoruz
yiyin efendiler yiyin , han- istiha sizin , doyunca , tksrnca , catlayncaya kadar yiyin !
@ user dogru lan 11.snfsnz gtrnlgjerdsfjclkfklksld
@ user vlog mudur ? youtuber msnz yoksa sneeee ! ! ! !
@ user ben sadece yigit balci sahnelerini izliyorum yigitin sadece gereksizlerle sahnesi var mecbur izliyoruz iste : (
@ user akp saymayi bilen yokki , hangi akla uyupda salaklar yeniden saydiralim dediler adamlar yumusak g yazamiyo , toplama bunlari cok asar
sen yap boyle , yap . senin isin bir bana duser bak bakaym gun ben sana yardm edecek miyim ? ?
@ user offf keske hayat boyle olsa
# okullaraclyor kendimi unlu dusmesi hissediyorum .
cok buyuk bir aptallgn esigindeyim
arkadaslar cok cok cok rica ediyorum , dm  den ylbas kutlama mesaj gondermeyin . valla alnmam . whatsapp  tan mail  den sms  den ygnla gelen mesajlar yetti zaten . buradan kutlayalm yeni ylmz . yeterli .
insanlara merdivenin , kaldrmn , yolun sagndan yurumeyi ogretemedigimiz yetmemis , simdi bir toplu tasma araclarnda telefondan bangr bangr video izlememeyi ogretemedigimiz ortaya ckt .
@ user cok cabuk guvendigim sevdigim icin kendimden ozur diliyorum
yakn arkadasmn hayatnda olaylar bitmezken tk tk yok bende sabah sabah buna takldm suan
@ user veteriner kadna yilandan kurtul diyor . seni yemek icin ac kalyor . gun yanna uzanmas boyunu olcmek icin ... yuzden sasmiyoruz
@ user su adam hala ciddiye alanlar var acyorum rezil herifin teki 3 senedir napt menajerlerle birlikte el altndan yemedigi para kalmad universite act hastane act borsada yukselise gecti kulubu kullanarak yazkki kulup bataga suruklendi..
hafta dedim gidiyim mi ben babam dedi bugun git dedim isim var dedi bitir bir an once git 20 gun gelme babzbbahhqhsha
@ user girilmeliydi . gunumuz bulgaristan   kadar buyuk olmazd boylece
alt parti gelecek hepimizi dansoze cevirdiler tayfun
hani soran gozlerle kapmda bekleyen dargn anlar.. bekletilen dunler yarnlara kap olmuyor.. @ user @ user
gecici omurlu , kokulu , guzel cicek mi ? yapraktr ; agac icin soluk alp veren ona yasamn surdurmesi icin enerji saglayan yesil semsiye ? bunlardan hicbiri tek basna oz degildir bir arada ozu teskil eder .
@ user oyle abi , bazen anlaslmyomus demek
baz sabahlar onu cok ozluyorum
@ user ben seni nasl sarp nasl seveyim , hayalimde dusumde ...
@ user @ user @ user adamn eski sevgilisini karstrma simdi jdjdjdjsj
ankara dan var m sevismek isteyen # azdm # azgin # sikici # sikis # ensest # ensestann # erotik # bekar # sex # seks # sanalsex # sanalseks # teldesex # uk # liseli # dul # sohbet # arkadaslk # turkporno # turkifsa # azgn # azdm # bosalma # swinger # porn # porno # olgun # dul # bosalma
tum arkadaslarm gerizekal olmak zorunda m cidden allah sana zeka verdim azcm su lsr icindd kullanrsn ustume gerizekal ygn yagdryor of yeter bktm
dun babama cok ozledigim sey tost yemek sabah yemek istedigim tek sey dedim sabahn korunde gitmesine ragmen tostumu yapp gitmis ... seviyorum
@ user vallaha yalan soyleyim . keske oynamadan tur atlasak .
@ user yemege hayr diyemiyorum sinan ozellikle baklava benim krmz cizgim romantizm bahane
@ user baris bey hararetle var sistemini savunuyordunuz , gorduk varinizi . var , var m ? azndan onceden `` gormedi '' diyerek gecistiriyorduk . simdi adamlar izleyip , penalty vermiyor . lig hakemlerde fenerbahce korkusu oldugu surece bir yere `` var '' amayiz . gorusunuz ?
hayrl sabahlar , rabbim devletimiz , milletimiz icin hayrls neyse onu nasip etsin . kardeslerin , arkadaslarn , akrabalarn siyaset tartsmalarda bugun insallah son bulur . # secim2018
canm samimi oldugum biriyle mutfak masasnda sabaha kadar kahve icip dertlesmek cekti
madem kzlar ds gorunuse onem vermiyor 5 aydr mesaj atan yok lan
@ user @ user @ user yukleyecek element olmadgndandr . 11 ilgisi yok . reset at gecer kirli kibirli dunyan sakinlesir
@ user peki madem engellemek istemiyordum seni mecbur braktn beni neyse
profil fotona yar cplak foto koymamz icin libidomuzun yuzde kac olmas lazm ? ?
@ user canan kaftancoglu ifade ozgurlugu kapsamn konusan yada yazanlara oldu ?
@ user olmaz , dogru degil , kimse kimseyi dovmesin .
erken uyumak istemiyorum , gec uyanmak istemiyorum , uyumak istemiyorum ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
@ user tesekkurler dila ablas yok bebisleri olmayacak artk
@ user aynen abi sefer oyle oldu . neyse artk hayrls olsun , diyim .
canakkale hic bir silah gucunun iman gucunu yenemeyecegini dunyaya gosterdigimiz buyuk bir direnis destannn addr . * # canakkaleruhumuzdur # canakkalegecilmez # 18martcanakkalezaferi
can sknts biraz yol yapaym . bogaz havasna ihtiyacm var . uslu durun .
butun hrsz krallar ; somuren , haram yiyen butun riyakar liderler , kisisel ikballerini ulke istikbalinden ustun tutan butun yoneticiler , ds gucleri suclad . butun sorumsuz liderler , hak hukuk katili butun zalim idareciler komplo satt , muhalifleri ajanlk/hainlikle suclad ...
@ user bence lafn gidecegini bilememis hrszlarn eli kesersek devlet kademesinde saglam adam kalmaz
@ user @ user bizi kimse kandrmyor gercekleri goruyoruz bizi takip edin sizde gercekleri ogrenin .
@ user kemalist gunlugu ; laiklik laiklik laiklik , tek parti vard demokrasi geldi.tek parti vard secme/secilme hakk verdi.laiklik laiklik laiklik , koy enstituleri , heykel tren yolu , laiklik laiklik laiklik , vekil maas ogretmen maasndan yuksek olmasn dedi.laiklik laiklik ogggggg..
@ user guzel bir gezi olacak insallah
hatrlayarak yasamak boynumuzun borcu olurdun unutmasan
nasl insanlarsiniz yahu . bakin insan diyorum adam demiyorum .
arkadasm kadar guzel zarif bazen onun terazi benim yay burcu olmam gerektigini dusunuyorum : (
hayatnn belli bir donemini dagdan inme , yobaz , kt adamlara feda eden kadnlar ! birgun kendinizi ; sanattan , felsefeden , muzikten anlayan , vizyon sahibi bir yar oturmus shakespeare'in tiyatrosunu seyrederken bulacaksnz . sabredin
kitap okuyan yok herkes kitap yazyor , namaz klan yok herkes hoca geciniyor , siyaseti bilmeyen meclise giriyor , tren ray'dan ckyor tcdd baskan `` sinyalizasyon'un '' yaradgn bilmiyor , bari cay bilen demlesin..
@ user @ user ingilizce klavye kullanrsan u yerine g yazarsn
@ user guclu bir turkiye icin gda denetimlerinde isin egitimini alms gda muhendislerinin gorev almasn istiyoruz . fuatoktaydan tarmaatama @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
@ user kanarya mantkls geldi
@ user olmams aglaman lazm allah rzas icin demen lazm yine kacmssn yurtdsna hahahaa
senin turlu videon izlenir dostum
@ user royal 3-0 3-1 alacak . boyle olursa alrm nude
@ user sanatcs bos adamlar bizde ameleleri 30sn bos brakyorlar boyle tuglalar tek tek dizsinler . afama verilen 15 dakka molada zar zor nefesi yerine geliyo zaten
@ user @ user yahu yasak olsa olacak millet bir sekilde giriyor : )
napyorum ben farkndalg geldi yine saatte 3 dakikada gecmese cok sey basarcam aslnda
99 yl.. 100 . yla ulastgmzda 99 yl onceki refah medeniyet seviyesine ulasmamz buyuk dilegim . /guzel gunler gorecegiz cocuklar/ # 19mays1919
hayatta guzel seylerde oluyor mesela ben
@ user ucmus ! prangalardan kurtulunca m oldu ? : ) )
# 7temmuzdunyaromantiklergunu 16 yllk evli bir cift ancak cift'in zorbalkta snr tanmams . 16 yl gecmis ; tutmadg sozleri , uyguladg srads siddeti vaatlerde bulunmakta hala . esine gore dunyann romantik kisisidir kendileri .
@ user @ user @ user @ user @ user kacak sizin icinize sinmis , hrsz oven arsz !
mesela ben yaz basnda kadar farkl planlar yapmstm . allah kendi plann naks orup kendi istedigi kaderi yasatyor bana . hersey sekilde olsun naks orulmus megerse durumlar .
bana oyle bakma burada sigara yasag var
eskiye donmek istiyorum bazen yuregim el vermiyor
@ user buyurun osmanl kahpe bizans sizi ! !
@ user bak senin diktator seni degil kendisini aday yapt demokrat olamadgndan kavrayamyorsun
@ user @ user @ user ferocu alcak cahil birliginizi kapatamazsn . feto  ye yaslanan varsa onlara arka olan varsa kendinizsiniz ! erdogan devlet baskan olarak yasal zemine gelmeleri icin el uzatt gelmeyenlerin tepesine bindi feto , pkk.. hepsine can simidi oldunuz alcak . zaten birmissiniz
tandr yemistim burada . hayatmda yedigim guzel etlerden biriydi < 3
@ user yakn zamanda geber orospu
insanlara zam gelmeli artk cok ucuzlar
kaln giyinirim gunes kendini gosterir ince giyinirim yagmur beni unutma der napcam sasrms durumdaym
4,5 ay once evlenen abimin evine ilk gidiyorum . kimse kadar hayrl bir kardes oldugumuzu sorgulamasn hac
tam ikinci bardag icmeye heveslenip bardagmla mutfaga dogru kosarken cayn bittigini ogrendim.suan kucuk emrah boynu bukuk oturuyorum
tanrm kadar guzeldik , hicbir agacn govdesine adlarmzla zarar vermemistik
vasfsz orospu cocuklarnn tek bildigi ekonomik onlem vergi arts olur zaten .
sema cok uzattn sacmaladn boyle olmaz nagihan hakl konuda
cok guzel bir gun olsun hepinize gunaydnn
@ user evrene mesajmz var :  cay var , domates var , patlcan var ; gieeel vatandaaas geeeellll . sana lazmd abla ? al abla poset , sec oradan.3 liralk olur mu.. ?  merkel  in gozu ack gidecek kskanclktan ...
@ user artk kaliteli yalan soyleme geregi duymuyorlar
istanbul kadar seviyorum diyo bagclardr kardesim istanbul olsa duramazsn
basarabilirsem kendimi tebrik ederim ahhahaha
@ user @ user : d allah bunlara akl fikir versin beni engelliyonuz olm zaman yiginere sovecektiniz : d
( arada : su an yapmam gereken bir suru odevim var , hicbiri umrumda degil . seni bulmam cok dusuk olaslkt , kendimi sana hazrlamam lazm . varsn hayatm kaysn urumda degil , zaten cok onemli degil , ben turlu yolumu bulurum hayatta , seni tekrar bulamam . )
@ user @ user # gto icin 15 gun icinde pump gelip 5 bin uzerine cikacagini ogrendgimde hemen burda paylastim 15 gun surmedi 12 saat sonra 3500 den 5500 e ckti .
iyi adm beyza koymuslar cunku kzma beyza ismini koymazdm
@ user bunlar diyor bizde onur seref yok , ulan kadar olmaz , insanda utanma olur , tetikcilik yapan serefsiz yerde ayn , adanaspor kasmpasa macnda baslayan tetikcilik yapma durumu degismedi , allah hepsinin belasn versin , hrsz namussuz adamlar .
@ user koy mahallenin yasalarla belirtilmis islerini yurutmek uzere , koyde mahallede oturanlarca secim yoluyla goreve getirilmis kimseye muhtar denir
@ user takipciler : emre mor videosu gelecek mi ? alican : tiwit atam , tiwitrda taklam .
@ user valla ben fenerli oldugunu bile bilmiyordum ben masumum
@ user oooo ! benim tarihi komple geri almalar lazm . onlarca insana soyleyecegim kadar cok sey var .
ciddi ciddi 10 tane dersin sadece 1 tanesini gectim ... 5 sene derken 6 seneye ckt okul
fazla soze gerek yok usta demis benim adm turkiye
@ user kaliteli temiz sucsuz magdur insanlarn yaralarna 1 nebze merhem olur ins
@ user demek abim magdurun zaman arkasndayz.hakkmz olan almaktan vazgecmeyiz susmak yok .
sey guzelken bile bi koseye oturup oradan asla kalkmayan icinize bir tg batan seyler olabiliyor
@ user kasla goz arasnda oldugunu anlamadan ...
@ user gunaydn guzel gunler seninle olsun
durduk yere sorun yaratan insann beyin yoksunlugundan istiyorum kafam rahat olurdu herhalde
bir sey soyle bana . icimdeki kayay kaldrp atacak bir sey soyle . nefes alabilecegim bir sey bana . [ incir receli ]
@ user emegi gecen herkesin allah bin belasn versin
koreanturk yorumlarna baknca fark ettim hala korecanlar yasyo
vurgulananlar degil , onemli olan guzel kelimeler arasna sksan gizemli anlamas zor olanlar
# insaallahbinali yakn sklar istanbul aydnlansn , yakn sklar hak yerini bulsun . vurun muhru yldrm @ user istanbul'a baskan olsun . # koymayageliyoruz
@ user @ user kadar donduler benim kafam dondu : ) nasyonel sosyalist boyle birsey mi oluyor : ) yada parti aclm milliyetci halkc sosyalist : )
@ user @ user allah raz olsun abi can.. sizi buralarda gormeyi sabrszlkla bekliyorum.yolunuz-bahtnz ack olsun insallah
@ user hayr nur direkt kaptrmad alaraya hediye absmsbmssnsns senlikte fotoyu ascaklard yoksa absmansmsm
onumuzdeki ramazan bayram'nda universiteli olmamz dilegiyle hepinize iyi bayramlar gencler . # yks2018
su hemcinslerimin kendini belli etmek icin girdigi sekilleri gorunce ogghh kusasm geliyo
@ user bir kere onlar yenmis olur . bir sey olmaz
guzel soylemis yasar kemal ; insan bir birine gec kalr . bir hic kimse icin acele etmez .
@ user buras prayvt degil kzm kendine gel dkdmfm
mansur yavas gonullusuyum degisim kendiliginden olmaz ; aramza katl degisime katk sagla , simdi apple store google play uzerinden mansur yavas uygulamasn indir . # mansuryavasgonullusuyum
@ user kizim derin bir uyku istiyorum dedin habansbznksmz
gorende burak besiktas formas yakt sonra tesislere molotoflu saldr girisiminde bulundu sanar.bende sevmem kadar degil be kardesim.sike falanm yapms olacagz adam gelince onu anlamadm.bu paralara ayarda bedavaya topcu yok.oynayacak kendide kufrettirmicek .
@ user biliyordum diyor sadece buyuk oldugunu bilmiyorum diyor .
@ user @ user @ user @ user @ user hocam merhaba . 26 yasndaym fmf hastasym ilac kullanyorum . son 1 yldr stres kaynakl ataklarm artmaya baslad . demir eksikligi var . ataklarn siddetinin sklgnn azalmas icin yapmam gerek . tesekkurler iyi yaynlar .
ysk topland , gerekceli kararn acklanp acklanmayacagna dair karar veremedi karar vermeyi erteledi . erteleme kararnn gerekcesi icin ayrca toplanlacak , bunun gerekcesi icin ayr bir toplant yaplacak , toplantnn gerekcesi sonra acklanacak vs ... ... ... ... ... ...
hic beklemedigim bir anda mesaj gelmistir
sark arasna crcr bocegi sesini katmaktaki amac . dusunsene ciftlesmek icin gotunu yrttgn bir yapragn ustunde gelip mikrofon tutuyorlar sana , saldr aracn yok kalkp bunun belasn sikeyim desen diyemezsin . crcr bocegiyle dayansmalyz bence
@ user @ user para m valla adamn paraya ihtiyac yok oyle haline baklrsa
uyuyup uyanp hemen comebacki yasamak istiyorum bekleye bekleye kafay yedim delirdim bangtan beni bitirsin mahvetsin istiyorum haha
@ user ah teyzem ah ucuncu vites sagdan sagdan yavas yavas gidiyorum vallaha seni goz doktoruna goturecegim : )
gemlik'e gelmeyi kadar istiyorum anlams degilim brak pesimi tortum
@ user volkan mehmet topal olsa 2. yar sinir harbi yasyorduk
@ user kardesim yeter istemiyorum mesut olmayacak kolarov roma antrenman ckt deniz fenerbahce fuze atn fuze ...
yarn neler yapyoruz atesli pazar bizi bekliyor dm ye gel sex koksun yer
@ user azernka aglamad hic degilse . venus brakmasn 50 yasna kadar oynasn .
herkese mutlu pazarlar olsun gunaydin
@ user iyi insanlar guzel atlara binip cekip gittiler , demirin tuncunainsann picine kaldk ,
bursa yokmu durust cift arkadas ? # bursaswinger # bursacift # swinger # bursasex # cuckold
dizi onerisi : friends . the best ! samimi , tatl , dogal , gulduren , dostlugu ogreten . film onerisi : la vita e bella . sevgi fedakarlk nedir ? guzel ornegi . izlemeden olmeyin . sark onerisi : kade bostany- save me . son zamanlarda dinledigim enerjik-dinlendirici sarklardan .
hrvatistan % 100 golu kacrd altpas icinde once . # worldcup # croden
v live acn yatalm be kac saattir uyumuyoruz
# btsmas bts @ user boyle mi yapmam gerekiyor ?
hicbir sey olmams konusmay kesiyorsunuz . bir gun icinde degisiyorsunuz . insanlarn iyi niyetini kullanyorsunuz . ksacas midemi bulandryorsunuz .
apofeninin bir sekli  pareidolia  . sradan , ozel bir anlam tasmayan bir sekil sesi tandk bir seye benzetme temayulune isim veriliyor .
@ user amk ayni sekilde 2 . yldz alan takm taraftar mi soyluyor bunu ? tamam ayn mantk sizinkiler sampiyonluk bizimkiler mi degil ? zihin fakiri seni .
mesut ozil'in annesi gulizar ozil : herkese tesekkur ediyorum . oglumun arkasndaym . kararna sayg duyuyorum . destek veren herkese tesekkur ediyorum .
gecenin ozeti :  super kupa sampiyonlugu  mustafa cengiz : insallah alacagz  falcao : cimbombom  muslera : come to galatasaray  donk : gel , bir hafta sonra lig baslyor  abdurrahim albayrak , falcao'yu takip etti  falcao , galatasaray' takip etti . # cometogalafalcao
@ user sayn bakanm yapms oldugunuz calsmalar icin tesekkur ederken ckarlan son genelde sendikalar ckmaza sokmak iscilerimizi sendikaszlastrmadk m duzenlemenin yeniden gozden gecirmenizi arz ediyorum .
@ user on alt yldr ak parti sayn erdogan iktidar oluyor diyenlere halen anlamadnzm mhp af ister hdp genel af ister chp kem kum iyi parti karsym der ak parti sayn erdogan magdur mazlumun yannda yine yer ald simdi anladnzm sayn erdogan iktidar ...
fenerbahce'nin eger bahsedildigi zivkovic ilgileniyorsa ; su demek sol kanat garry-moses olacak , sag kanat deniz-zivkovic olacak.bu durumda sag bek rotasyonunda dirar-isla murat var.dirar isla'dan birinin satlacagna isaret geliyor bana .
herkese iyi geceler , sana oy yigidim oy civanm tuketme umutlarm
eskiden , hekim olmadan once astroloji ogrenmenin zorunlu oldugu bilgisini duydugumda sok olmustum . sanrm gunumuz tp biliminin bitikligini cumle iyi anlatyor !  astroloji bilgisi olmayan bir doktorun kendisini doktor olarak tantmaya hakk yoktur.  hipokrat
@ user abdullah gul'den hayr beklemek bir kediye yaksmyor .
@ user @ user yazdgnz futbolcu yetenekli idi futbolcu idi kendi yetenekleri kendilerine klup buldular peki zeki kendine bir klup bulamad sadece kimlik trabzon takma katlnmaz ayrca kimler zeki  yi pazarlyor asl soru
@ user @ user @ user gkn ckmyor akp'li arkadas , soruyordun kalkt . partinizi elestirmeyide bilin , sizi makam mevki sahibi yaptlar allahtan korkmay brakmayn.oteki tarafta reisin kcn kurtaramaz .
yanls zamanda dogru seyler oluyor
ac karnna 2 redbull ictim sanrm cehennemden atyorum tweeti..
@ user benimki koc ozguvenimi sfrlad cocuk ( 9 sene sonra bana ask oldu sfr saka )
son 24 saatte 3,5 saat uykuyla idare ettim . benim tarzm
bedelli askerlik yapacaklar star tv'yi acmasn . ben actm , dag 2 var , 10 dakika izlersem vazgececegim . ben ettim etmeyin # bedelliaskerlik
nasl gerilme isini botoksa kaptrdk be
@ user hocam ulkede zaman ucretsiz bir sey gorse millet kllanyor , altnda bir sey aryor bir hal var : (
abi kz zorla evlendi adamla..midesi bulanyor adamdan millet yakskl , zengin kzn nisanlsn sevmedikleri icin yasadg igrencligi yok sayp # zuldem diyorlar . kusucam fantezilerinizden # itirazmvar # birzamanlarcukurova
@ user sen bana m bir sey dedin
yarsalm baba haydi takip edin arkadaslar
ondan bundan duyduguyla tavrlar fikirleri , kararlar hemen degisen , kendi aklyla hareket edemeyen birinin herhangi bir hareketini ciddiye alma ihtimalim yok
@ user kx arkadaslarna oldu haberini yayms fakat kz olmemis mk 2 senedir hastaym arkadaslarn kandrms arkadaslarna foto falan atms fakat sorun su kzn attg fotolar baska birine aitmis kisi orta ckp fotolarn ona ait oldugunu soylemis
bitane hayatn var onda dilegi gerceklestirme meditasyonu yapyosun puuuu yazk
mert gunok gol yemeden rahat edemiyorsun dimi ... kadar kotu savunmas olan fb ye kars savunma yapmak okan hoca..
@ user turkiye'de kanun oldugu icin turkiye'den alnanlarda garanti 2 sene . ben oradan kurtardm
# 2018ildsiptalhakkiverilsin yarn yuzumuzu guldurecek haberi verin lutfen . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user utanc derken yapmadgmz icin utanc duymalyz anladm . adamn ulkesine yasamaya gitmissin adam diyorki burada yasyacaksan danimarka degerleri kulturunu ogreneceksin . sen asimile olmak istemezsen olmazsn zaten biraz kulturden olmezsin .
@ user dm butonun kapal takip et
10 gun once odeme yapmas gerektigini bildirdigim adam hala odeme yapmad . kotu konusmamak icin kendimi kadar tutabilirim ?
@ user 8 yldr kadro bekliyoruz lutfen sesimizi duyun gelecek kaygs yasyoruz is guvencesi calsmaya devam etmek istiyor # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
ara benii optum seni seni cok ozlediiim deliii gibiii
hangi saatte yapyor olursanz olun ilginc degil artk . cok ziyan edilmis zamanlarn ince intikam bana kalrsa .
@ user gda imalat kontrolsuz olursa saglk olmaz gelecek olmaz ulkemize hizmet etmek fayda saglamak istiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user # tarmbakanlg10binatama # 5bingidamuhendisi
haram oldu gencligim bak talan oldu , ah cok sevdim yalan olduuuu
at gozluklerinizi ckarp etrafnzda kisilere bakmanz oneririm evren tek bir ilgi gosteren kisi'den ibaret degil
huzur insann iki dudagnn arasndadr .
ready player one ilk yardan ckt . allahm guzel film . lutfen 2. yarda gercek dunya sahneleri cok olursa batmasn pls .
comolli hakknda yorumum ; ayew dsnda kotu transfer yapmad adam guya kulubu soymus davranlyor slimani falan bunlar getirdi avrupada hic bir vasf olmayan kulube
gelip bitanem olmaya hakkn var
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user okul kantinlerini denetliyor hic dusundunuz ? gecen yl sandvicten zehirlenen ilk okul cocugu sizin olabilirdi.. bir insanlk terorudur.. sesimize kulak verin gida muhendisleri atama bekliyor.. @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
messi dunya icin kayda deger bi futbolcu degil oyle nasa bile boyle bir yetenek gormedi .
cok girisimci bir insanm depresyona .
@ user halil abi tiyatroyu degil muzigi sectin ?
@ user serrod 26 points 9 assist ... mac sonu me : yazn serrode cokmeyenler aglamasin ! ! !
@ user @ user yetkili kisi son caykara tur otobusu full diyince ben
bagmllklarm : 1- sigara . 2- gun facebook anlara girip mallklar yapmsm demek .
yaplacak olan 4 . festivalde kecioren kodluyor ekibi olarak ilcemizi temsil edecek standmz acacagz . festivalde gorusmek uzere . @ user @ user
@ user arkadasim , diyor 3 4 kadinla evlenebilip , bos ol dendiginde bosanildigini . arkana almissin kendin tamamen kulaktan dolma bilgisi olanlari yazip duruyorsun . seriati kafasina gore uygulayanlara bakip ocu goruyorsunuz . 1 karisi olup 4 metresi olmasina diyorsun ?
benim ofkem kendime , basa ckmam muhtemel..
26 yldr sektordeyim serbest seksi bisey ilk duyuyorum
@ user yaw boyle gizli gizli laf sokuyorsunuz bir sey anlamyorum hos olmuyor he ack ack kavga ckaryorsanz ckarn fsfsfsfsf
@ user ulan laleler pazar gunu arenaya gelecek olan bide heriflik yapyorsunuz ! nasl ckacaksnz dusundunuzmu ? bunlar unuturmuyuz
spor toto 1.lig altayn sansn nasl buluyorsunuz ?
sosyal demokrat oldugunu iddia eden chp , gecmiste iktidardayken muhalif olarak statukocular desteklerken daima dindarlara hayat zehir eden  sosyal fasist  bir politika izlemistir . bunlar once gecmislerini sorgulamaldr . # klcdaroglunesoyledi
zamannda kimse stadn acmazken @ user acmstr , dogruya dogru ...
iyi kotu anlayamyorsun . dsardan bakyorsun tamam iyi bundan zarar gelmez diyorsun iceri bi giriyorsun karakter coplugu .
@ user @ user senin like  n 40bin olmalyd likeclar baska yerdeler
@ user @ user kadnn sizi yanls oldugunu zaten belirttim . kadn hakknda islem coktan yaplmstr kesilen agaclar hakknda yaplacak bir islem yok malesef kesilen agaclar gitti bile sefer anlatabildigimi umuyorum .
bize sevdadan geriye kalan sadece galatasaray : )
@ user benim seni gordugum falan
@ user kardesim oyle degil . sana yanls anlatmslar . bizim iskembe salonumuza geliyor gun . gucunu iskembe corbasndan aldgn soyluyor . sonra babas gs futbol okuluna gonderiyor .
@ user burada oyle bir ruzgar var ucuyordumcjsmcjcjsm
@ user zaman konuyu kemalizme getirme cunku milliyetci ataturkcudur . ataturkcu milliyetcidir . milliyetcilik demek mhpli akpli olmak demek degil . eminim biliyorsunki bunun cok otesinde . ikimizde fark baks aclarnda ayn temennideyiz .
grip olmann vakti myd
x bi hayvana tasla vursalard yer yerinden oynard , doktora vurunca oyna devam
@ user 1000 kisilik kontenjan acsalar hic bi sorun olmayacakt iste gecen senede bize oldu ayns bodrum deplasmannda iceri alnmad yars sonra olaylar oldu falan bilmiyolar isi yazk ki..
@ user leo mutlu halil piste pike yapan roket takm tas
kibriniz var destursuz kibriniz , basnza bela olacak . birbirinizi yiyip bitireceksiniz , bize gerek bile kalmayacak . bugun yenildik sesimiz sizin kadar guclu ckmyor , sunu bilin yenilmeyeceksiniz , yok olacaksnz . tarihten silineceksiniz .
@ user kzma iyi niyetli olabilir mi
# rdvandilmen iyice zivanadan ckt . konusmalar tesaduf degil . demiroren'in koltugunu kurtarma hareketleri . once nihat ozdemir sonra rdvan tesaduf olamaz ... .
cografya testinde ckan elmadag sorusu kadar iyi zamanlama olamazd .
gelsin baskaaaan askerden bekliyorum haberin olsun
ben siyah diyorum evren beyaz anlyor yaman celiski
bir seylere heves ettigim gunlerim vard , rahmetle anyorum..
psikoloji okumama ragmen turevden snav oluyorum . dusmeye doyamadgm dipsiz kuyum musun sen nesin
allahm kapattgn kapy cok ozledim
serefsiz evladnn bir an once bulunup yarg onunde hesap vermesi lazm
bos laf olsun konusmayin
@ user @ user @ user kendi onunuzden yiyin sanane saadet partisinden temel beyden kendi isinize bakn size soyleyecek soz bulamyorum hakikaten
bebek katili dedik lanetledik inlerine girdik chp # katilhdpkk bunlar destekledi terorist cenazelerine gitti
@ user @ user @ user eski foto simdi gayet modern giyiniyoruz : )
bir ulke icin kurucularna iftira atanlardan , gercekleri carptp kitlesine dusman ettirenlerden , vatan var eden kurulus sartlarn degistirip yok etmeye calsanlardan tehlikeli bir sey olabilir mi ?
insan zihni varlk hakknda fikir yurutebilse yokluk hakknda dusunusu uzun soluklu olmaz . cunku insan bilinci varlklar varolus uzerinden sekillenmistir . yokluk hakknda ancak izafi olarak dusunebilir . once zihninde hic yer etmemis bir seyin yoklugunu dusunemez mesela
incinmisligin bir merhemi yoktur sursen gecesi
@ user canm sakso cekmek istiyorum sana
bir seyler yanls zaman sehir beklenti
papaz brunson serbest simdi krdgnz iphone lar itina gotunuze sokabilirsiniz aq comarlar .
@ user @ user direk fazla elektirik verdigi icin tacize ugrams mini mini direklerimiz olacak lutfen yardim edin
sanrm son ilkokul 6'da son teneffuste oruc acmstm . e zamanlar akl yetmiyo tabi
yaznc dokundurtmak oynas # superiyigunler onceleri esatiri
iscilerin sabahn korunde gittigi memurlar patronlarn yatak keyfi yaptg bir isci bayram . bos seylerle avunur oldu isci kesimi # 1mayis
@ user gezegenler biraraya geliyor guzel gunler getiriyoruz hizada seni bekliyor anlamyor musun sen bir diger parcamsn yonetimi ele alyoruz
kalbimi kaybettim bulan olursa konum atsn ... ...
# iyilikyap gonulluol iyi bir turkiye icin gonullu ol..
@ user adam var adamlarn naksdr , adam var esek ondan yahsdr , azeri atasozu
hicbir seyi ciddiye alamam , eger alrsam biterim ...
balkona bocek gelmis babam ayagnla ez diyor baba kendine gel kolaysa sen yap
# taksicileracklamabekliyor uberi yasaklayn yoksa taksiciler adam olmak , adam hizmet etmek zorunda kalacaklar
insan oldugunu anlaman icin , birinin gulumsemesine sebep olman gerekiyormus..
@ user dunku arkadasn performans efsoydu diyorsun : ) kendine gel sampiyon
@ user super ligte 1 mac oynamis umut nayir i aldik bizde len
@ user abisi kuzeni var myms ?
@ user @ user cok iyi hak ediyor
@ user @ user @ user @ user mehmet akif in yazdg tefsiri izinsiz alan elmalilimi.. rica uzerine yazms allah allah
@ user merhaba gaziantep'te yasyorum hemsirim erkek hemsire sevgi sayg gizlilik icerisinde tansmak isteyen bayanlar ciftler dm atn lutfen ... .
trnaklarm hafiften olsa uzad bunlar mutluluk habercisidir arkadaslar
ustunden 24 saat gecmeden tukurduklerini yalayan insanlar var
@ user reistentarima 10binmujdesi secimden once # 10551atama onaylansin lutfen reistentarima 10binmujdesi # tarmbakanlg10binatama # ziraatmuhendisleriatamabekliyor
aksam vakti henuz girmemisse evvela 100  estagfirullah  cekelim ardndan 100  subhanallahi bihamdihi  okuyalm mubarek gunu ihya etmeye gayret etmis olalm . mevla teala bugun aktlan kanlar buyuk-kucuk butun gunahlarmz aktsn bizi tertemiz klsn .
beyler hanmlar , bosuna `` yapmaz , cok iyi birisi sadece aralar iyi degil vs. '' demeyin . cunku icinde olan bir kere yapan defalarca yapar . ruhunuz bile duymaz . hala yapmaz diyen varsa ilerde anlar .
@ user yazmaya baslaynca devam geliyor konusmada aradgm cumleler yerine oturmuyor yazmak diyorum
sacma . degerli bir insanla kurulan iletisim , guzel verimli gecer . secimlerimizden kaynaklanan hatalarda kendimizden baska sorumlu yoktur
@ user salamyorum baktgmda `` kzn ruhu curumus yahu '' demek geliyor icimden cidden acaozlssx
hayal kurmak gorundugu kadar kolay degildir.. hayal kurdugumuzda odeyecegimiz bedeli secmis oluruz .
peki guvensizligin verdigi acnn , bedene isledigi sznn , duygularn nasl uyusturdugunu acy hicbir seyin geciremeyecegini biliyor musunuz ?
sen din din , dimedim din . ben diyince di boyle din din .
dunyanin basit seyi pirinc pilavi yapmak ben ancak finans dersimi verirsem boyle hissedebilirim
bir sey ters gitmeye baslad m , insan aglatana kadar ters gider .
birinin sb attigini fark ettim tesekkur ederim beni ugrastirmadigjn icin
kabus geceler iskenceler bil yanna kalmaz
insan sevdigi icin tescilli manyak olabiliyorsa seviyordur bizi snamayn
beni gogsunde uyut , ben cok yoruldum diyip cokcem simdi yere oyle kotuyum kendi kendime bunu soylemek biraz sacma galiba
@ user allah ondan raz olsun dini bozdurmams
ilk kendi standartlarmn cok cok altnda biriyle gorustum vr baya baya aldaglmsm asr komik ozguvenine saglk eyvallah allahn sevgili kuluymusum
@ user abi yalanm varsa carplaym dun  sitenin iyi car kapal hala  temal tivit atacaktm seninle ilgili..
hangi sarky duysam bizim icin soylenmis ,
@ user evet gordum.ya sen oy verdiklerinin pkkyla ayn masada oldugunu , sivan perverle halay cekip sark soylediklerini gormedin mi be korrrrr
@ user @ user bizler 25 e kadar inmesini bekliyorduk . kapsam daraltlms bir bedelli . ben reis ime yakstramadm . insallah yas olayn fiyat dusururler..
seni seviyorum , cunku butun evren sana ulasmam icin isbirligi yapt poulo coelho
@ user @ user beni takip eden fazla , gt yapan . bi exo'yla ilgili seyler yazp rt yapyorum ckmyorlar takipten illallah geldi . korkmaya basladm cunku baz curuk army'lere laf atmama ragmen hala takip ediyorlar knsjknszjhs .
@ user @ user haha ben okuyacak twit bulamyorum % 95 erkenci kus tayfas engellemis mecbur kalyorum onlar okumaya
cok ciddiyim bugun 4. girecek oldugum anayasa snavn gecmek icin omrumden soyle bir hafta veririm
@ user nwakame karssnda ozan'n sansn nasl goruyorsun ?
turk ocaklar dernegine uye olan yetkili bir arkadas bana ulasabilir mi ?
@ user niasse brahimi nin menajerleri ayn adam m ?
@ user @ user varya rontgenciymis . yuzden block yemis elalemden . artk nereleri rontgenliyorsa .
heyy istanbul nufustan 2 kisi dusurelim tandgm 1 aile bodruma yerlesti # carsamba
 baslarken cok iyi baslyoruz , hic riziko yok , ofsayt taktigi birsey yok , kadememiz tamam . ileri gittigimiz zaman beraber topa dogru bam bam bam bam gidecegiz oynayacagz . oynadnz  @ user
aclk snr 1744 lira olmus . aksam benfica fenere handikap yapamazsa millet para kazanr # fenerinmacvar
@ user sen ekrem baskan bos ver , son jeep i teslim ettin mi tc ankara buyuk sehir belediyesine.. bitmissin , tukenmissin , partin bile seni adam yerine koymuyor . sen hala millete camur atacagm ugras..
@ user acnas bir insansn . umarm toplumdan dslanrsn .
@ user @ user uyuz oluyorum zaten comarlara
sevan'n yukarda yazdg sapkca seyi `` edebi tasvir '' diyerek niteleyen , `` aydn '' edip bey ... nurettin yldz' savunanlardan farkn var ? !
saka maka hic arkadasm kalmad . neyse rahatms boyle : d
sana bana namus bekciligi yaparlar paras olana , nasl geldigi onemli degil , bir sekilde bir yerlere gelene asla agzlarn bile acmazlar , giydiklerini elestirirler surdan kalk suraya otur diyebilirler.bu isler boyle .
@ user arkadas gomisin sunnetsiz demba ba  nn sunnetli oldugunu nerden biliyor ? umarm icine ! dogmamstr .
@ user secimden once dolarin yukseldigi ilgili video vardi . resmen dolar dusecek anlamina geliyordu e noldu hani ?
krk aklly bir kuyunun basna toplayan deli , kaybedilmemesi gereken bir degerdir .
@ user argumann ilk ksm islemiyor artk , cunku hocalarn inisiyatif alma hakk kalmams , yukardan soylenirsa yaplyor . yuzden islere bulasmayacaksanz cabanz beyhude kalacaktr . ben hayalimden vazgectim , dars diger dostlarn basna .
bazen biyolojiyi yanls ogrendigimi dusunuyorum . ozellikle organlarn yerleri islevleri karsmas konularnda .
@ user cok guvenmecok sevmecok umut etme , cunku cok fazlalar cannn cok fazla yanmasna sebep olur , last song
iktisadi skntl sureci yarladk . siyasi skntl surec biraz surecek . musterih olun . sey guzel olacak imamoglu'ndan once diyordum ben bunu : )
@ user @ user yaw he he , fistan giyen hewallerinizi gorduk , ayn 'un laciverti
@ user cavusoglu sen kimsin demis haaaa cok duyduk sozu cok neler verdiniz amerikaya merkere sen kimsin yahu derdi inanirdik meyer sen kimsinin altida neler vermis amerikaya merkere zarrab tuzak korkudan ulkeyi satti acidin suriyelilere kaldi acinacak hale geliyorsun cahil
hayrl sabahlar vatan sevdas kafay yiyenler
son 20-30 yln reality show yarsmalar hobbes  un insan ozu geregi kotu , rekabetci , saldrgan goren  insan insann kurdudur  toplumundan ckmaysa , bilgi yarsmalarndaki nezaket , kant  n kategorik imperatifidir .
@ user cok sukur besiktaslyz keyifli pazarlar kardesim..
@ user @ user @ user kesinlikle bir hakszlk varsa vhki gb calstrlan uzmanlara kars var..uzmanlar bunu dillendirmiyorken aclan baslk hadsizlik
@ user bence mant digerleri fazla agr olabilir hava scak cok yagl gelebilir
turkiye cumhuriyetinin osmanl'nn devam oldugunu bilmezsin sen .
oysa bazlarna gore kolay baskasnn duygularyla oynamak tpk elinde hicbir sey olmadan bir kediye pisi diyip cagrmak ..
isin gercekten cok zor , cok ararsin ( beklersin ) ancak bulabilirmisin bilemem ( ? ) ..
cozumde gorev almayanlar problemin bir parcas olur
# derinamerikakim seytani akln sag lobudur . sol lobu kuresel sermayecilerdir . @ user @ user @ user @ user
medya star saydamlastrma kaskorse fenni muayene # milletvekiliadaymteomanmutlu salglatma
@ user acken bi tatl gozukuyor
gonlun gonlume nasip olsa ruhum huzur bulsa
@ user @ user @ user kardes daglyor yavas yavas
@ user @ user @ user nefes tutup cek t e t i k
@ user bildigin tum gemileri yakms . cocuk kacmaya calstkca arkasndan tutup tutup tekrar etti bagrd . cocugu gor , allah gunah yazmasn . uzuldum bi yandan , kzm kana kana kor topala m kandn diyemedim . yazk iste.sok ola ola yurudum gectim .
@ user @ user @ user senin beyninde sorun var yorma kadar sen neyin oldunu bilmiyorsun kor olmussun @ user
@ user yahu adam cimbombom demis fath altayl diyorsunuz kafay m yediniz
@ user @ user @ user @ user @ user gordugunun yarsna duyduklarnn hic birine inanma bi laf vardr . ben bi sey demeyeyim hayrls olmus olur umarm herkes icin . yoksa cocu'nun suyu fazlasyla kaynamakta ...
@ user acilarin kadiniyim ? bergen miyim yoksa ben
kimsenin sizi degersizlestirici , kucumseyici , asaglayc tutumlarna izin vermeyin . boyle insanlar hayatnzdan ckarn muhataplgnz aza indirin . # pazartesi
resmen ankara canakkale  den scak , gorulmus sey degil
sabah guzel bi kahvalt hak ettiniz gonul dostlarm
keske fenerin ligde kalp kalmama durumu son maca kalsa
kzlar davulun sesini uzaktan dinlemeyin cagrn dugununuz calsin
@ user @ user cemal aga cok cabuk dondu senin parti . # emeklilikteyasataklanlar # emekliliktemhpyetaklanlar
@ user besiktas camiasna oldu boyle ofke kin
@ user @ user acil olmasa ucretli hasta olarak zaten acile gitmem.ozel hastane bahsettigim.tabi sikayetci oldum hastane yonetimine.bolca tahlil yazip kadn hastay muayeneden kacamazsin.kaciyorsan doktor olamazsin . net ! ! ! !
alta ders brakmaym dedikce donem alta kalacam diyen ders var , benlik degil .
beslenmem kadar berbat turk kahvesiyle beraber kola iciyorum kilo almyorum tum cop seyleri yiyorum artk avokado brokoliye donme vaktim geldi siktir git artk hayatmdan indomie noodle
merve uc kisilik hesap m acsam benim icin asr gerek yok cunlu burda bes kisiyiz zaten
turkiyede sayl ic lerden biriyim beni cam fanusa koymanz lazm hatta tum ic lar
bazen 500 t ilk seferine ckarken , ben sarhos olurken , sen uyku sarhosu iken ben seni seyrederdim ... ... .
@ user eger cok konusmak faydal olsaydallah iki agz bir kulak verirdi onun icincok dinleyip konusmak gerek
hadi yine iyisiniz cinconlar tagnz iyi yurudu # todaygunlerdennamoglu
@ user vahhabi selefi siddet teror yanls degildir siddet terore meyillidir .
fakat soyle bir sey var ; senin bir dikenini baskasnn gul bahcesine asla degismedim .
istanbulda bir yerden bir yere gitmek eziyet . burada insanlar kacmaya calsrken dsardakiler geliyor anlam verilmesi guc .
dusen takma ilac m olacaksnz  
tuvalete sensorlu lamba takan isletmelere agr para cezas verilmesi gerek .
@ user @ user batman ilce baskannn yegeninin dugunu onemli tabi
@ user diyetteyim annem ayn gun icinde kek yapt babam bir sutlu bir serbetli tatl ald kasten yapiyorlar !
tum sevgililerin sevgililer gunu mubarek olsun boyle kutlanyordu degil mi ? # 14subatsevgililergunu
bardag dandik bir olay tasrr . isini kaybetmek buyuk bir hastalk gecirmek karssnda inanlmaz sogukkanlyken ; bunlarn ustune mesela dislerini frcalamaya kalktgnda dis macununun bittigini fark edersin ; buna saatlerce aglayabilirsin .
@ user canm benim eksik olma.. yerin cok ayr biliyorsun , beraber nice senelerimize insallah
+ islam dinimiz peki ehlisunnet nedir ? islam tek kapsayc degil midir ? - ehlisunnet vel cemaat : sunnet , resulullah ( sav ) bildirdigi yoldur . cemaat eshab- kiramdr . islam demek ehlisunnet vel cemaat demektir .
ack net konus joon sonra turlu turle sey uretiyoruz lutfen
@ user hapisteki cinayetleri gormuyor . aslnda fikriyat gormesini gerektirmez mi ?
@ user 10 12 diyenler hamsinin yannda sut icmistir
@ user basmza geliyorsa oyle degilo boyle bir sey yapmazdediklerimizden geliyor
5 yasndaki komsumuzun cocugu beni dovuse davet etti ben kabul etmeyince korkak tavuk korkak tavuk gaza getirmeye calsyor tam benlik laflar bunlar
@ user burdada kopya cekmisin enes abi napcaz fantastik dortluden tut antmana kadar hersey var
@ user cnm carsamba bendeyiz cocugun veli toplants var sal gunu
@ user abi selam-aleykum lutfen mesaj m dikkate alp okurmusunuz cagne icin kadar beklenmesi sizce normal mi faolcoo yu kacrrsak cagne nasl ckp oynayacak ozman
sevmeler yalan olunca , gitmeler kolay olurmus
galiba hoslanyorum pek emin degilim
@ user hic iyi niyetli olup hata ustune hata yapmssn hissettigin oldu ? ?
@ user alemin gozu yasl radamel falcao artk galatasarayl
@ user hocam burada `` sag '' n kendisini bir kesim olmaktan cok cografyann kendisi oldugunu dusunebilir miyiz ? cunku ben cografya `` sol '' un kendisinin `` ustu ortuk bicimde '' ayn ahlaktan beslendigini dusunuyorum . yanls m dusunuyorum ?
@ user % 100 katlmaynca bir seye dusmen belleniyor galiba , senin mantkl degil herkes ? : )
@ user @ user @ user hangi partili olucam mecliste bir tane milli parti varmi sizce ? bence yok . ulkenin 80 yilda kurdugu kamu ozel sektor varlgn emperyalizme peskes ceken ataturk cumhuriyetini yikan bir iktidari destekliyorsunuz . benim yapmadgn nereden biliyorsun . profilime
ruzgar cakmagm hava ruzgarl oldugu icin calsmyomus bir gun
@ user bizimkini alp goturmusler 2 yl evvel . hala yolunu bekliyoruz , cok ac veriyor insana . umarm bulunur : (
sorusturma baslatlms oyle mi ? bundan kime ? sonuc olacak ? kocaman bir sfr ! ates dustugu yeri yakar ! incittiginiz yerden incinin ! bir anne olarak baska bir sey demiyorum !
y. hanm sizi sabah ilk gordugum anda kapda knamza hosgeldiniz demek istedim . uyku sersemi boyle giyindiginizi dusunuyorum 6/10
hayvanlarn icgudu cok garip yavru kucukken turk ailesi koruyucu kollayc yavru buyuyunce guclenince amerikal dostum artk basnn caresine bakmalsn diyo yuzune bakmyo
@ user maliyede bekletilen gthb nin talebine onay verilmesini bir an once istiyoruz bizler ulkemizin kutsal topraklarinin onculeriyiz ulkemizin tarm adna surec bir an once sonuclanmal sayn bakanm. # maysta_tek_seferde_10bin_atama @ user
muhendis hemsire asc veteriner , mesleklerim gecen gun cogalyo . mahalledeki yasllara kanser hastalarna as vurmayada basladm . yaknda mahalleye kurdugum hayvan hastanesi haberinide alrsnz hahahahaha
sen aklma dusersin ben kaldrrm
tayma alntlamasa varlgn bile siklemeyecegim herif beni bulup engel atms . nasl buyuk yaras varsa hncn alamams .
kimseye kendinizi dogru ifade etmek icin ypratmayn . herkes isine geldigini anlyor .
@ user sen benden yanasin arkaya gec
sen anlat karadeniz izleyenin kendine saygs yoktur
sacimi sirkeli suyla yikadik anlik kendimi tursu hissediyom kusmama sukadar kaldi
@ user @ user kardesim sen gulsen olacak bos yapma hadi
son snavm olduguma gore eve gidip rahat rahat dizi izleywbilir kitap okuyabilirim aaaaaa
@ user @ user insan icine ckacak yuzun olsa gizlenmezsiniz . isiniz gucunuz kapal kaplar ardnda entrika .
@ user @ user butcesi ozerk olsa goruruz durumu : )
# zonguldak istasyonundan 32 gundur guncel veri alnamyor .
@ user adamm reis bunlar yollayabilir.cemaatin bir oy potansiyeli vard aralar iyiydi.oraya giden cemaatten olacag anlamna gelmez.benim anlamadgm aray acan oldu.13 yllk birlikteligi sonlandran neydi .
mazlatas olan acmasn buna bassn mazlatay shjlsjll
# ahmetdavutoglu darbe tiyatro diyenler aslnda sunu demek istiyorlar ; darbe saltanatc saraycilarin eseri ... .darbeye alenen @ user nu istifa ettirerek basladlar ... sonra 15 tembuz kanl senaryo sonra istedikleri khk lar..eee sasmayan bir adalet var fitil fitil ckyor
# otizmemaviskyak otizim bir hastalk degil bilissel gelisim farkllgdir
gun mekanlarda iftar acan kzlar icin komsusuna iftar icin srgan corbas goturen kzlar uzdunuz beyleeeeeer
@ user rammstein olunca kendimi tutamiyorum knk
@ user degil ... onlar gozlemleyip ogrenmek lazm ilerisi icin deneyim tecrube olarak kalr cebimizde
@ user @ user su organizasyonun ulkeye kattg reklam paralar katlard katlar muteahhitlere yedirceklerine keske boyle seylere onem verseler
hayatn guzel gunleri `` erken '' demekle gecer , sonra `` cok gec '' olur . flaubert
allah askna irem'in napmasn istiyorsanz yazn bi kagda verin eline zaman . kapda m bekliyorsunuz bir sey desin ustune atlayalm ? kaos ortam demekle kadar hakl , bakn gorun iste . sevmiyorsanz rahat brakn bari su kz .
kufretmeyiz , direkt fotografn paylasrz .
bi filmde bi replik vard angara angara guzel angara seni gormek ister baht kara aynen oyle iste ...
@ user bende oyle yapyorum denk geldi guzel soylemis be..
@ user cok yaknda ... oralarda olacagz hocam .
bugun hdp ayn sekilde herhangi bir adaletsizlige kars suskun olmay tercih etmis olsayd hdp'yi sert bir sekilde elestirecektik . dakikadan sonra kk nede chp mkyk'si nede herhangi bir chp'li bize hak hukuk adalet esitlik soyleminde bulunmasn..
yeni ylda kusler barssn mesela ben bahtm
ameliyat karslarm bir sekilde sorun degil . tum aile icin yaptrdgm saglk sigortas , araba icin yaptrdgm kasko sigorta , meslek icin yaptrdgm zmss ev icin yaptrdgm dask bir firmadan yaptrmayacagm . @ user
@ user adma atlms kaliteli gondermeli tweet tebrik ederim
@ user bir dijital kasko teklifi aldm , detay icin bir turlu yant alamyorum . allianz'a , allianz acentaya , acenta yeni teklife yonlendiriyor . sorum su : teklife hangi teminatlar dahil ? ? ?
neyse devirde insan kalabilmek zor
emre bey tivitra ilk geldiginde takipci saysnn artsn izliyoduk simdi dususunu : ddd
 bugun insallah istanbul  olacagz ...
simdi karslkl ice water turned atlantic bagrmayacak myz
ezberleyip tespih ceker kendi kendime tekrarladgm abuk cumleler icine ekleyeyim hemen . gonder gelsin
gunun guzel haberi kuzeyfestin son gunu olmasdr net
@ user mutlu oldugum zamanlar aynsn yasyorum
@ user @ user uyku duzeni bisey kalmad artk gunaydnlar
allah'm itiraf sayfasndan gerizekal akyor sadece gerizekal
bayramda bayramlk alnan 19 yasndaki birisi olmak ... asla buyumussun davranmayan aile problemi
ulan sizin olmayan vicdannzn amk
pamugu coktan tefeciler bitirdi.2000 ylnda izmir'de tefeci operasyonu yaplanlar elini kolunu sallaya sallaya cktlar.1-2 sene sonra amerika'da sirket kurup simdi incir ihracat yapyor bir kurumun baskanlgnda . pamuk sahalarnn cogu gitti . # coksoru @ user
@ user prens seni gorse zaten bana bakmaz deyip geri doner
hicbir seyi hicbir seyi yuzume baknca parldayan bir cift goz kadar sevmeyecegim .
seyden bktm seyin seyliginden bktm .
arkadaslar tam olarak anlatmaya calsyorsunuz
baskalarnn mutlulugunda gozunuz varsa sizi rahatsz ediyorsa iyi bir insan saylmazsnz .
deniz kz eftalya kacsam brakp
@ user boyle oldum halbuki bugun benim karalar baglams olmam gerekiyordu : ) )
@ user @ user yunan giderken izmir'i yakmst demeye baslad artk millet.. !
konusan bayan senden yalnz saksafoncu olur baska bir bok a yaramazsn sem
@ user ataturk ummetci olmadg icin saldrmanz , ypratmak istemeniz normal .
bir sarksn sen omur boyu surecek dudaklarmdan yllarca dusmeyecek . # duenyafenerbahcelilerguenue muz kutlu olsun cok sukur fenerbahceliyiz senin sevdan degisilmez hicbir seye
cocuk suan sevgilisi varken bile hornet kullanyo , gelmis burda vay iki lafnzdan sex , gayler boyle bilmem . ozfarkndalga davet ediyorum
@ user @ user izmirli olmak alaka tum ege bolgesi'nin takmlarn mi tutacaksin.kutlama icin klf aryorsun.bilmiyormuyuz kadar dusmansin fenerbahce ye ? kutla gec kasma ! !
otekilestirmeden ayrstrmadan birlikte yasamak icin @ user # sosyalbilgilerdegerlidir
ah baskanim kadar gurur verici
@ user noldu kardesim paran m gelmedi
@ user turkiye guzeli olarak ulkemizi dunyada estetikle sradan bir guzelligi olan kzn temsil etmesini istemedigimizden elestiriyoruzdur ergen yaa
siddete basvuran degilim bazlarnza baknca diyorum kafasna bi tekme atmayaym
an itibariyle canan tan'n okumadgm herhangi bir roman kalmad artk , yine yine sevdigim roman kesinlikle yuregim seni cok sevdi , onun zarifligi cok baska
@ user cok yorulduk ekim ay artk sevdiklerimize kavusma zaman cok inandk guvendik sizinleyiz allah rzas icin bizi sevindirin iki cocugum baba hasreti cekiyor
on dokuzuma geri dondurulmek , oyle guzelsin
trabzonspor eski yoneticisi ekrem imamoglu eger derbiye giderse ack provakasyon olur . secimlerden once kac gs-fb derbisine gitmis ! ! !
@ user durum vahim kimse kimseyi sevmiyor
iddaa'da acayip acayip maclara mbs1 aclms yavas yavas canl bahis geliyor galiba ... .
@ user ulke bir tmarhaneden farksz . fetocu , fazla fetocu insanlar biribirini yaftalayp duruyor . soru calmams , usulsuz is islem yapmams , darbeye bilerek isteyerek karsmams bir kimse icin fetocu demek iftiradr , alcaklktr , suctur !
bby olarak kadro bekliyoruz . unutulmak istemiyoruz . # bbykadroistiyor @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user hahhaahahha ay ben napmsm gercekten ozur dilerim senden
@ user @ user diyelim zaman ! keser doner sap doner gun gelir hesap doner elbet davulun tokmag bir gun milletin elinede gecer bize dusen sabretmek
kadar cok fazla olsun istiyorsun miran aga # intikamugruna
@ user @ user yeminle sizi denize atarm bensiz yan yana gelirseniz bekleyin su 4 mays atlataym basm yanmasa kacacam oraya
berat bey , `` yapsal reform yapacagz bize guvenin '' diyor . yapacag hakknda somut bir sey soylemiyor .
@ user valla bilmiyorum.. ataturk oyle diyor 'da atamin soz ettigi insanlar ? yoklar
tekrar m okusam diyodum yok ac cekmicem bi
sezon sonu hakemligi brakacak olan suat arslanboga  y fenerbahce macna vererek ack ack sizinle dalga geciyoruz diyorlar
@ user murata muratin atislarindan fazla zarar veriyosun farkinda degilsin
@ user cehalet kotuluk ulkede vard . hic bir zaman cehalet boyle organize cesur degildi .
 yuz savasta yuz zafer kazanmak mukemmeli degildir . iyisi savasmadan bas egdirmektir .  sun tzu
@ user anlaslan transfer bitmis , futbolcuyu onure etmek icin yaplyor , turlu durumda taraftara ayar vermeye calsmayalm mumkunse , zira bir kazm kanat , vedat okyar kvamnda degilsiniz henuz !
@ user evet fena sallandk , hissetmiyenlerde var nasl oluyorsa : )
@ user ayarlar bozan adam sey cok guzel olacak
@ user cocuk sevme bahanesiyle senin yanna geliyorlarsa ? sdmsodmalodk
@ user gunaydn mutlu sabahlar hayrl gunler hayrl cumalar cumamz mubarek olsun
@ user bencede yazn verillmesi guzel erken finalden
@ user ramazanda srf bakpta gunaha girmeyelim memesiz kz paylasan admin kral
@ user dogum gunun kutlu olsun yangndas
ofkeden olmeden uyandm cok sukur
@ user bunu yapanlar bizden degil onlarla yola cikma durumu olsun ahlaksiz karar herkesi magdur etti besiktasta
@ user @ user bora cok farkl karakter oldugu icin dusunuyorum
@ user bence mutlu isen gunun bir onemi olmuyor
@ user @ user cehaletin dibini boyalamssnz zavalllar , allah  n laneti cahillerin sahte muslumanlarin uzerine olsun , allah   andkca batn
inglizce arapca kendimi bilmek canm actyor . sarklar olduruyor .
ettik sen etme gel bir buyukluk yap sevindir su garibanlar @ user # yks2018 # osym
tamam , yasamak pek ic acc degil sen varsn
bugun size sarasm var pozisyon aln
herkes ilkmis geliyodu sende sonmus geliyor iste onu asamyorum
@ user turkiye sartlarnda oy saym suan itibariyle bitmesi gerekiyordu 57 milyon oyu 2 saatte sayan bir ulkede suana kadar saym bitmediyse isler baya karsk demek
keske sarhosken ilk cektigim selfieyi atmasam dhsjajaj yine pogaca suratl bi selfiemi paylasmsm dhsjsjsjsj
suriyelelere kars bir insan degildim once gordugum manzaray gorseniz sizde oturur kufur edersiniz . kayseri devlet hastanesindeyim , kadn dogum yerinde kuzenim dogum yapt , cocuklar almadg icin kuzenimle ( 4 ) asagda oturmak icin yer aradk . ileride suriyeliler oturuyor+
balk bollugunun erdogan'la ilgisi varms erdogan'a tesekkur ediyor ? balk ekimi mi yaptrms karadenize ? yoksa balklar reyiscimiymis cagrnca yuze yuze gelmisler ? galiba erdogan' allah sanyorlar .
@ user @ user suanda neredeyse tum mazlumlara ustten bakan , derin birikimli ulusol onlarn sozde karstlar olan sag kanattr imamoglu sahaya inenlerden bunu anlamak cok kolay . kendi liderinin emegini israf eden pelikanclar kemalist solcular , iyi konusurlar tersini yaparlar
aksam eve gelirken son ses muslum baba dinleyerek geldim yavas yavas , gecerek kose bas bekleyen delikanllarn yanndan , ozlemisim serserilik yapmay
@ user bende bunu anlamyorun adam kadar gozunde buyuten bir bizin taraftar var adam cl liginde galatasaraya 3 tane atnca bile yorumcular adam sallamyordu
geceleri uyuyamyan insanlarn gunduzlere sgmaz hayaleti vardr hayaler yand kaptan demir at limana krlsn gemiler benim kalbim krlms cokmu
temelli sunu demis , imamoglu bunu demis yok yavas cok cakalms laflarn hic bir onemi yok cunku secim yine reis ekibinin dizayn ettigi sekilde sonuclanacak . onemli olan saatten sonra adam kazand dememek .
@ user baslamak icin uygun zaman beklersen hic baslamayabilirsin simdi baslasu anda bulundugun yerdenelindekilerle basla ,
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user profilinizde miskine dedim size demedim
nagihan karadere sen benim hayatmda yasadgm guzel seysin
cumhurbaskan erdogan filistinlilere , `` ey isgal altndaki topraklarn onurlu direniscileri . kutlu mucadelenizde sizleri asla yalnz brakmayacagz . isgal bitene , baskenti kudus olan bagmsz egemen bir filistin devleti kurulana kadar sizleri desteklemeyi surdurecegiz ''
@ user yasama sevincimiz nedenlere bagl . tutunmak icin hayata nedenimiz cok , oranda mutlu olabiliriz
@ user inter ilgileniyor onlar cl'de kanka : d
@ user @ user cezaevlerin yatacak yer yok diyordu bir arkadasm , kadar kalabalk vardiyal olarak insanlar yataklarda yatryorlar eklemisti . suclulara beraati yuzden veriyordur cubbesini iliklemeyenler..
@ user diyarbakrl batmanl dostlarn ekrem bey onlar gelmedimi sivasa ?
@ user bence istatistik hasan ali diyo onu sectiler
vicdan hatrladg surece , hicbir suc unutulmaz .
vatanna , bayragna milletine ihanet etmeyen sayg deger hocamz ezdirmeyiz ! # kamilsoyalbiyedirmeyiz
boyle yazna kendims ikna etmis oluyorum
bizim yasadgmz hayattr kardesim soluk alp vermedeyiz insan sevmekteyiz , sevilecek seyleri bir kr cicegini cimeni toprag bortu bocegi kurban bayramlarnda knal koclar
@ user kanka bence boyle bi tivit atmamalsn : (
@ user @ user haziran ayinda katilmissin , 1 tane kripto ilgilenen takipcin yok , yazdigin kisiyi tanimiyorsun elestirdigi konuyla sucluyorsun . yeni olmani sen belirliyorsun bence . dikkat et , takip etmen gereken hesaplar bloklar seni kafayla .
@ user `` burn `` mazot dan pahall hic sikayetci degilsin
@ user dogal olmayann yalnzca alslms olmayan anlamna geldigialslrms olan seyin dogal gozuktugu bir gercektirj
@ user yazmayn diyorlar kars tarafn taglarna sadece uyar mahiyetinde
@ user tesekkur ederim senin guzel bakislarin
konya tt olmus bi bakym dedim eskortlar yapms smdfoldlsldo
@ user lamia hanim cok tsk ediyoruz bizim yanimizda oldugunuz icin # 28gunaskerlikkalkti
@ user @ user sene belli donemlerde atesli hastalk falan m geciyorsunuz ? konuya beni nasl dahil ettinizi anlamadm . isterseniz doktor konusunda yardm edebilirim
yok be ablaaa dediler mimiklerle alakas yok falan diyorlar.e gelsem bisi olmaz zaman geleyim mi diyorum gel gel olmaz bisi diyorlar
@ user zarar verir tur sorular katlyorum haklsn
umudumu ulkeden kadar cok kestimki yeniden secim olmasn gram takmadm skkskskks gelirse gelsin artk ulke degistirilemez , duzeltilemez . benim gozumde turkiye'nin muasr medeniyetler seviyesine ulasmas 100 yl cunku bastakiler degisse ulkenin insan +
@ user @ user danone yiyorum cunku trakya nn
@ user doc.dr . derken hac abi ?
elini yuzunu ykamyon isin rast gidiyor cazgr .
faiz meselesinde ben karsym merkez bankas yukseltti diyerek sorumlulugu uzerinden att . simdi ben rahibin braklmamas gerektigini dusunuyordum yargmz bagmsz diyerek sorumlulugu uzerinden atacak .
ilk kapandgmda tunigim dar beni elestiren kz suan aclms dogru guluyoruz ?
7 kisi danaya girip oturup yemiyoruz keyif icin heralde , dagtyoruz . basit sizin icin evlerine ylda sadece kurban bayramnda et giren insanlar var yeter artk su beyaz turklugu atn ustunuzden , kimsenin aklnza ihtiyac yok herkes kendi bildigi yardm etsin .
biskuvi miskuvi bir seyler yok hocam bogazmz kurudu burda
@ user mrb cok guzel cok harikasnz yaknda olsak sizinle herseyi tatmak isterim sizi opuyorum
simdi birkac konuya deginelim . kulube fikret orman doneminde 700 milyon tl uzerinde para girisi oldu . sure stad yapld borc artt , yonetim paralarn oyuncu maaslarna gittigini beyan etti . peki madem boyle bir durum vard..
@ user ben anacym : ) kzar dover sever su evlilik konusundaki takntlar delirtiyor insan
@ user cars fena karst , benim yapsam dusunenler sadece grafikleri izliyor sanrm .
@ user resmen kz gommussun yazdgnla .. sonrasn unlu olusu .. : ) )
# twitterkullanyorumcunku instagram'da karya kza yuruyo demesinler dag tas begenmekten nasuh mahruki'ye dondum anasn satym
ruyalarmda mevzu olursa olsun , asla sonuclanmyor . reelde saaaak kestirip atmam meydan okumak duslerime , bileyim
bugun anannem gideli tam 1 sene oldu . keske burda olsaydn ruyada sarlmak istemiyorum artk . 17.03.2017
@ user yllardr ulkeye vergi veren durust sanayici isleri bozulup ceklerini odeyemedi hapse girmek uzere ... lutfen sessiz kalmayn 5941 yasa iptali sart . esnaf ayakta kalrsa ulke kalknr ... # borchapisteodenmez @ user @ user @ user @ user
@ user @ user dogru , sakatlklar cok basn agrtacak unal hocamn stoper ikilisini henuz belirleyemedi hoca
@ user @ user siyaha burunmus isgalci sizsiniz bilgin var olan konusuyo millet aclktan kavruluyoruz psikolojimiz bozulmus pazar bile yapamyoruz ckms pazar yapyon rahat sn konusmayn imamoglu kazansn deneyin sonra yorum yapn yeter yaa
gecen yanlslkla agzmdan yaz geliyor artk cumlesi kact . ankara'da kar yagyormus . istanbul'da silecekler yagmura yetisemiyor . hanginize masallah diyeyim ? var m yorulan hayattan ?
@ user slm @ user harika bir guzelligin var
allah beterin beteri var dedi vurdu gol oldu arkadaslar iyi geceler gecelik eyyorlamam kadar hadi bye
@ user ceren moray demet evgar'la cekim yapmak bence dunyann mantkl karardr
@ user terim parlatsn artk su cocugu .
@ user eyvallah dostum guzel temenilere can gonulden katlyor sevgi dolu bir dunyada yasamay temenni ediyorum gunaydnlar dostum
su an asr hevesliyim eve gidince dil calsacagm icin cunku bayadr calsmom
@ user @ user bumu ? baska yapacak biseyiniz yokmu ? neler yasanmas gerekiyor . iktidar bir derdiniz yokmu ? diktatoru baykal basmza bela etti ! dilerim surum surum surunsun !
hulusi akar tsk projeydi isini tamamladi odulu bakan oldu
@ user seri duzelirse bunlarn orta sahasn kolay geceriz .
@ user artq reallqdan knar olar . blk bunu 9 edk . inandrc olsun ) ) # bosvdlrveribinsanlarnhisslriloynamayaq # smart90il # smart90yas # 90illikkredit # 90sanslmustri
@ user @ user kalbimi kazandgn yigidim . seni tanmak isterim beni ara
meniskus yrtgn 1 haftada tespit edemeyen doktorun gerceklestirdigi saglk kontrolu 9 tane transfer yaptk . allahm aklma mukayet ol !
@ user yasadklarm icin kalbim szlyor , latife tekin
@ user ikisinin ayn olmas mumkun degil disha8akdn
laiklik elden gidiiyeah diyen seriat dede olmus . ( aksama gereksiz bir bilgi brakaym dedim )
@ user baska acklama bulamadm kafay yiycem artk : ' (
yeni bir sabah yeni bir adm hadi bakalm
@ user gecen gun bir amca oz yegenine kotuluk yapms , neyle acklanabilir , iman eksikligi demeyin imansz olanlar icin bile eylemin acklanabilirligi yok
@ user onlar ikiyuzlu zaten agzlarn kapatmak devlete duser . yaparsn acklamay susturursun..
siyasete espri haricinde katabilecegi birsey olmadgndan yapacak birsey yok ...
snap uygulamasn sevmiyorum yapsan ortada gizli is ceviremiyosun kxdkd
tweetin basna cesareti olan yazyosunuz yorum yapmaynca korkak mi oluyoruz
allahm gunlere kaldk neler sacmalyor sldak , sen eskiden guzel biriydin , icirdiler buna , kafasna vurdu .
@ user @ user doktora gidip beni bastan yarat demis
izmir buyuksehir belediyesi , abd yunanistan'n ortak tatbikat yapacag haberleri uzerine s-400'lerin gerekliligine inanp , sahil bolgelerine s-400 heykeli dikme karar ald . : - ) )
akl almaz oyunlar doner mescid-i aksada
demek fake ... falcao iki gun ust uste ayn kyafeti giyecek kadar fakir degil ... uzgunum ...
@ user gec hikayeyi bas hrsz karslg anlastnz onu anlat ... ancak cocuk kandrrsnz ...
ilgimi ceken insanlara sacma sarklar atarm bazen kendi sacma videolarm atarm cok sacma sapan sorular sorarm cunku fatik tak tok
@ user bi hata yapti belhanda selcukdan yine iyi
bulutlar uzerinde uyanms olabilir miyiz ?
# motorola telsiz sistemi # boykot u yok ? turkiye'nin telsiz iletisim ag bunlarn elinde degil mi ?
@ user @ user aynen tatlm . kzlar olarak hafta birimizin evinde toplanp , kultur-sanat uzerine sohbetler yapp , filmler , diziler izlesek ... inan bana hukumeti bile dusururuz .
insanlk ulkemizde uzun zamandr kayp , rahmetli olmus .
icine anlam doldurmaya calstgm hayatn , bana bahsettigi guzel gerceksin
sizin kalbiniz su verene cicek acyor buna guluyoruz , basitsiniz
@ user madem para bol zaman hic olmazsa yl icin asgari ucretten vergileri kaldrp otel odas fiyatlaryla yarsan kopru gecis ucretlerini indirin bir zahmet
istikrar seviyem 0 oldugu icin 2 gunde geri dondum beni sen bitirdin tivikr
ablamn bir arkadas vard , turk islam sanatlar mezunu . psikoloji lisansa baslamadan once konustugumuzda yasam kocu olmak istedigini falan soyluyordu . ogrendim ben mezun olmadan `` terapist '' olmus . hayrl isler
gun gelecek , devran donecek ! ulkenin direnen onurlu insanlar yalnz degildir . # barsatayyalnzdegildir
gokyuzu degilim ben , yagmurlarn gozumde ?
@ user sey cok guzel olacak.oyumuz ekrem imamoglu na .
@ user galatasaray diagne icin bir oyun gelistirmeli . takm santraforsuz oyuna alsms . gece gelen tek yan ortada ofsayt calmasa golu attrmst
# trtsportransfer hayat bazlar icin super kupa onemli bir macn ardndan fenerbahcemin hazirlik macnn ozetinin ikinci yaynlanmas kadar acmasz
@ user ciddi misin boyle yaptlar m ? ! ?
fav engeli fav engeli yine geldi buldu beni dm dm dm
@ user @ user zaten amerika  2 gunde kurulmustu olur bunlar sjsksk
bizim sinifta boyleydi siralarin ustunde roman havasi oynayanlardan halay cekenlere kadar doluydu ... . ozlendin lise hayati
@ user @ user takip ettt sexi paylasmlar kacrma
@ user komiklikli bir tweete ciddi cevap verdim neyse
guzel konya eskisehir ustleniyordu milli takmn maclarn bunlara bir ankaramz eklense guzel olurdu . @ user arada metionlar size laf atan ergen var bilginiz olsun .
@ user sevgilim yok ! ? cunku subat tayz temmuz yada agustos olsaydk durum farkl ola bilirdi .
@ user kafayla zor , chp'nin turk halkna ayak uydurmas lazm , halkn chp'ye degil .
# yasakelma boyle giderse sezon 6 reyting ustunu gorur . fazlasyla hak ediyor .
@ user cehennem atesi amk ! bunlar iyice insanlktan cktlar !
@ user eylem yapmslar ? bizim cocuklar sizi vursun ses ckarmayn mi ? sacmalk isiniz gucunuz pkk  nn soytarlgn yapmak .
ekp ( egitime katk pay ) oiv 1999'dan beri resmi kurumlarca tahsil ediliyor . dv ( damga vergisi ) ad altnda birlestirip adn degistirdiler sadece . sozde egitim parasz olacakt , afette guvende olunacakt
@ user @ user @ user istedigi zaman kullanir . sen kendini dusun filiz .
bence sak reytingi cok dusuk gelcek cunku afili ask var total diziye alstda birde
herkes banli twitter azina sicayim
rengin-aldatldk , kadar tatl bi sarkdr
@ user yaban domuzu cirkin bir hayvandr mesela , yapsan olmaz .
peygamber efendimiz muhammed mustafa `` sallallahu aleyhi sellem '' buyurdu ;  bir kimse hayvana binerken , ona yardm edip bindirmek , yahud yukunu hayvanna yukleyivermek sadakadr.  hadis-i serif
yolda yururken bile yazmstm sana
kimi kandryorsunuz mk 3.72 den dolar sattn kimlere gitti dolar kacrdnz yine allah bilir
falcao icin kap gelecek bir kisi ortaya bir sey atyor ondan sonra galatasaray muhabirleri dahil onlarla beraber cakma duyumcular herkes atlyor .
@ user 256gb ayfon falan anca karslar heralde . tum tarmy toplansak anca alrz bi tane
sene kacllar baslad universiteye ? birazck onlarla yast zannedileyim .
ciftlik bank maduru olsam kendimi daga tasa vurmus tenhada kendi kendime konusup arada tokat atip elimi pantalonuma sokup tombala cekerek yerlerde debelenirken sark soyluyo olurdum simdi . boyle delirmek yaksir surreal olaya .
@ user ilk beni tant asr merak ediyorum
hangi tarihte yasadgmn bile farknda degilim . hallara dustum senin elinden .
karanlgn bir safag varms dediler . inandk . umutlandk . saydk saydk sonuna vardk . hadi hayrls # tamam01adana
@ user @ user kardesim , tam rtliyordum , `` kur'an muslumanlgdr '' sozunu duyunca vazgectim . bilgiclik yapmak ayp `` hadissiz kur'an muslumanlg olmaz . '' tabiri yasar nuri ihdas etti deist oldugunu ilan ederek goctu . bilgiclik taslamak gorunduyse ozur dilerim .
@ user gunaydn keyifli sabahlar mutlu hafta sonlar yasemin
oo bedel odetilmeye baslanms bile , boyle devam ... kendinizi bitiriyorsunuz !
@ user haha aynen kanka . lyon  nun bir ilcesinde ilginc bir olay yasand girdi habere
mecburiyetten bir seyler yapnca bi yerlere gidince tum gun morelim bozuk suratm ask bi sekilde soyleniyorum inannn ben bile kendimi cekemiyorum halde
@ user evet mac sonunda yazdm , birkac ersunvari atak denemsi olmasa , kulubede aykut kocaman var zannederdim .
@ user twitterda gordugun seyi yazarsan kutuphaneler dolusu malzeme olur tabi
yarn aksam konyaspor - ankaragucu macyla sezonu acyoruz nasipse . guzel bir mac olur umarm . yllar sonra ankaragucu taraftarnn konya deplasman yapmas mac anlaml klyor .
referandumdan sonra `` fedarasyona gecilecek , dar secim bolgesi olacak , partiler yok , mhp bitecek '' dediniz , yalanclgnz gectik parti kurup chp yancs , hdp yoldas oldunuz utanmadan agznz salyalarla mhp  ye liderimize saldryorsunuz tpk komunist yoldaslarnz . !
hic mi yuzu yaral kmse gormednz amk doga ustu varlk gbi bakyosunuz
satranctaki rok sandm . sonra dedim ulkede rok bilen insan saysn gectim , satranc varlgndan haberi olmayan bir ton insan var . iy cok uzucu # rokyoksabizdeyokuz
2 mays yazmsm dur silcem zaten tibiki 1 saatte yazdm dvodosvod
herkes istedigini yazabilir , kendi sayfalar , onda hemfikiriz . ben takip etmek zorunda degilim . su kaos ortamn zor hale getiren , kutuplastran , hakaret icerikli siyasi paylasm yapan varsa takipten ckacagm . vay beni dustun olmasn . sayglar .
adliye isi bilim acayip skc
@ user artk kanun cksn hayvanlar icin icim dayanmyor yanarak olun insallah
kendi kendini bitirdigin icin tesekkur ederim . yoksa ben seni baska turlu silemezdim..
@ user kisi bende olabilirim karsndaki insan tanmadan hazr cevap verme bence psikologum sana iyi gelicem benimle olman hayatnda verdigin dogru kararlardan olabilir
@ user @ user siyonist te siyonist demek sknt daima deriz
@ user tamam hepsini suclayalm varolus mucadelesi veren , yllar kendini ispatla gecen pluton'un bizim duztabanlgmz uzerinde etkisi olabilir ? kendine hayr yok masumun .
helal olsun vedat . dik dur . hayrl olsun diyebiliriz.adam istemedigi yere gidecegine takmda kalmay tercih ettipini soylemis . hicbir anadolu takm seneye bedava yollayacag adam 4 milyon rakam varken goze alamaz .
birinin yalan soyledigini hissetmek kadar hicbisey tiksindirmedi beni hayatta
@ user @ user akepeliler , herkesin turlu hakkn gasp etmekten haz duyuyorlar..
@ user bence hayatinda hic sevilmemis bir insani severseniz sevilmenin oldugunu anlayamadigi icin yine sevilmedigini sanar
kinci bir insanm yaplanlar asla unutmam tpk yemekteyiz anthony
@ user bi sorun bakalm etmemisss ? ?
@ user sen 15 16 yasndasn yada bir halt bildigin yok oyle kolay m git batms bir sirketi kurtar ustune bir iyi elemanlar al takm batk yeni oyuncular satt butce yaratt simdi takmda yabanc fazlan var onlarda gonderip yer acman lazm
@ user kardesim tahmini fiyat 1,5m yaa arastryorum
@ user @ user @ user onu bunu birakin valinin twitterini soyleyin hala tatil icin vaktimiz var ... .
eski sevgilimin yeni manitiyle foto atp uzerinde benim aldgm tisortun olmas
@ user mrblar ebru tanmak icin bir sans verirseniz tansalm
anlar bizi bizden baska
@ user ustam bizim t-shirtler 2 oldu shdjjdkd uffff cabuk diplomasn almadannn
deneyebiliriz , kendimize iyi bir yalan soylemeyi .
ayn isyeri , ayn kurum ayn is ! ! ! isciyi isciden , kagt uzerinde ihale adnda yaptgnz oynama ayrdnz ! ! ! # karayollartaseroniscilerisusmayacak
@ user @ user @ user pic kurusu adam hakl terbiyesizlik yapan sensin bilmedigin seyler hakknda yorum yapma anann sutunu ic geceleri git zbar bilmedigin konularda yorum yapma issizlik acizlik oyle komedi konusu olabilecek seyler degil
@ user @ user @ user hanmefendi sizin kucuk menfaatleriniz olabilir . ben umumi bir cagr yapyorum
@ user @ user @ user fotocu biraz egilip cekeydi bi kac kisi fazla gorunebilirdi
@ user padisahn bi videosu var bagl bulundugum merkez bana papaz elbisesi giyeceksin derse giyerim diyor teshis dogru galiba
@ user @ user sizi istemiyoruz # kademorgtr # hsulealbayrak # zehrazumruts # salihaokurgmr # ailevecalisma # avozlemzengin # istanbulsozlesmesiniptaledilsin ailemden cekin ellerinizi
@ user cok guzel ozetlediniz . yaptiniz meraktan soruyorum ? sampiyonluga oynayan bir takim hedef 22 kenetlen slogani son haftalara gelmisken ? rakibimizin sadece karsi takimlar olmadigi bir ortamda . soyleyim size elinize keskiyi alip kestiniz . sizi sadece alkisliyoruz .
woooaaaaaahhhh abla cok sik hareketti be sondaki gulus
@ user aynen , 21 cok hos say mi.. ?
baz insanlara olan nefret ozlemimiz ayn kalcak , son nefeste bile ...
@ user bundan sonra iyi gun taraftar olacam sene bok yaparsa yapsnlar
@ user @ user olsun asker ussu altnda
gaipten cay karstrma sesleri duyuyorum . hade hayrl olsun .
ikizler burcu denk gelir
@ user eli bos gitmis yazk asskdkd
@ user hayattaki sansm iste bende cok guldum
@ user @ user eyt liler uckurus para icin satiliksa satsinlar bunlar osmanlinin yikilisindaki doneklere benziyorlar onlarda zaman para icin osmanliyi satmislar demekki kan bozuk olunca ole devam ediyor sana bir sir parayla satinalinamayacak sey serefdir serefini satma k
netice olarak bende kaybetmekten korktugum insanlar kaybettim ; anladm cok deger verince kalmyorlar sen deger verdikce gidiyorlar . kimseyi memnun edemezsin . yaptklarnla yapmadklarn la . insanlar sende ihtiyac payn alr sonra gider umrunda olmazsn ... .
@ user abi sizin camiada senin uc kisi olsa is cozulurdu.kusura bakma nerdeyse siyasetin kolesi olmus sesini ckaramyor .
bir saniyesine bile hakim. ! olamadiginiz , hukmedemediginiz , bir hayat icin , bir dunya icin kadar duyarsiz olmanin anlami yoktur.. ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user # taseronbitsinayrmsz kadro allah var gam yok.. ! ! ! ! ! !
@ user ahahhaahh gercekten insan merak ediyor fkfjdjdjks
cok enteresan bir bicimde gercekten oyle olmayan bir mitolojiyi degistirme cabas # godofwar hikaye acsndan baslarda oldukca anlaslabilir sonlara dogru dusundurucu . anladnz oyundan @ user @ user
@ user metal dinleme agr gelir , yorma bunyeyi oruc oruc , beyaz giyme iz olur siyah giyme toz olur birde , ykarken ayr ikisini , hayrl sahurlar kardesim
# survivor2018 helal olsun mustafa kemal sana helal
@ user insanlarin nasil evlendiklerinden size . listelediginiz cogu sey aslinda anayasal hak olan seyler bunlari suc gosteriyorsunuz . bunun adi tetikciliktir . tetikcilik yapan insana inancliysa ahireti hatirlatiyorum . yok anlamiyorsaniz alah cocuklarinizdan cikarsin .
@ user ozele gel bosalalim canm azdm
... golgelere gark oldun gunes seni hissedebiliyor ... ... usumesin ellerin ...
gecmis gunahlarmza tovbe edip , yeni bir sayfa acma firsati olan , bin aydan degerli # kadirgecemizmuebarekolsun # kadirgecesi
@ user sizi bilmiyorum ben pismanlk duyanutanabilen insanlar cok seviyorum , piskinlik kadar ucuzsautanc kadar degerlidir cunku ,
hayalinse yollayalm degilse oluru yok cunku
gune komik videolar izleyerek basladm suan nasl iyiyim bomba bombaaa
bi kere parti dusunmeden millet icin birlesin !
markette alsveris yaparken calsan gelip pardon kapdaki passat sizin mi ceker misiniz dedi . tesekkur ederim bal bocek benim degil keske olsa
herseyin farknda olmak cok yorucu .
@ user ekmek kzart bilmiyo musun yapmay
cafede baksmak m ... bundan sacma olay gormedim neyin kafasn yasyorsunuz ahahaaajjahjaja
@ user nasl bir tarikata denk geldik aq . formula yars m izliyoruz ciftcilerin traktor yarsn m izliyoruz belli degil aq . yaknda benzin degil mazot kullanrlar .
pogacac abi hesab odedikden sonra ; iyi bir hafta diliyorum size dedi bisimi gelicek basma # pazartesi
calsyorsun , didiniyorsun , yol aryorsun kendine snavlar kat guvenlik onlemi duruyor onunde . ha gecmesi ugrastryor geciyorsun . yorulsan pes etmiyorsun . sonu elbet guzel oluyordur..
@ user @ user daycm yok oyle sey sarmay direk yaprak ye yerim aypsn bdmsms
soyle bi cehennemi dolasp geleyim
@ user ismail bey paylasms oldugunuz rakamlarda dikkat cwken bi durum var ; ankarada 700 aracla 29m tasarruf yaplrken adanada 500 aracla 2m tasarruf olmus ? 20 yerine 2m yazlmamssa eger , ybu orantszlgn sebebi belli mi ? yillik kiralama uzerinden tasarruf durum vahim
@ user cuma cumartesi pazar bir is bulup calsmak icin bence ideal gunler
@ user sessiz sakin birisin sinsiye benziyosun dsarda cok konusuyomussun zararn bir tek kendine iyisin
@ user umarm cmt pazar n tatil oldugu bir kap aclr
@ user sabahlar ekmek almaya gitmek istemeyince ben
olmek uzereyken doktora gittim doktor sadece  aferin  yazms . zahmet olmus kral ball sut yazsaydn receteye
@ user gelmesede olur alistik kardes
@ user tarih boyunca turkulere cok yarar dokunan yunan
hastasyz kolaj sanatnn bazen cok iyi seyler goruyorum , ben baslayacagm bir ara ner ara bakalm yaratclk lazm
evin cok yaknnda 7/24 ack olan mc donalds olmas > > > > > > > > > >
devlet bir gunu dusunmemeli . satlan fabrikalar ozellestirilen kurumlar . ciftciye bindirilen ekonomik yuk , kendine oy verecek koyluyu sehire tasma cabalar tanzim sats kuyrugu.bu kuyruk gunu kurtarmak isteyen bir devletin gunu kurtaran halknn kuyrugu peki yarn ?
@ user ayakta kalmasn bilen insanlar icin kaybetmek buyuk bir mesele degildir ,
@ user @ user markovic , devam , edilecek bence . sistemine , uygun oyuncularla , iyi olabilir .
tonsillalar enfekte , nihal yatak dosek yatmakta : ( `` hasta olmam '' diyen ben ... gene buyuk konustum gene ! hastaym , mecalim yok ! tweet atabiliyorum ... nasl ?
@ user cocugunuzla arkadas olmayn , hayat boyunca bircok arkadas olacak , brakn bir tane annebabas olsun , ustun dokmen
@ user @ user @ user olur kanka kisa zamanda ayarlayalim
@ user oglu biraz hayrsz bilemedim
bir bihter ziyagil bir ben yasananlar hak etmedik haddi iyi geceler
@ user ben canl gormedim gercekten guzel duruyo
cakr' turku soyleterek olume yollayan hayat bize neler yapmaz ?
kimlik kontrolleri icin durdurdular . kimligimi veriyorum .  gozlugunu ckarabilir misin ?  dedi memur . ckardm .  yok yine benzemiyorsun  diyor .  ehliyet var onu vereyim  dedim .  ehliyetim var hava m atyorsun  diyor .
@ user bunu benim sana soylemem gerek genc adam
bugun vucudumun herhangi bir kat bileseni siddetli reddetmesinin 5. gunundeyiz , canl kalmam icin napmam gerektigini bilmiyorum nolur send helpjsjsks
# binaliyldrma40soru ulkemizin gelecegi icin subat'ta 40 bin ogretmen atamas istiyoruz
@ user @ user hepimize gecmis olsun zaman kzlar : * (
adil bir atama icin 40 bin atama # subat40binanaatama @ user @ user
@ user hale geldik yaa gfsfgsadg
@ user size mi ? inanlmazlar . uzun zaman kadn hesap takip etmisim takipten cknca cldrdlar . bitmiyorlar nerden ckacaklar belli degil bir kac hesaplar ... iyi geceler.hayrl kandiller dilerim .
@ user son 1 saatr chart tekrar dondu..69 krlrken seanryo calsr .
@ user sgdjdhdjdhsjdj . bazen ben bakmak istemiyorum aynaya .
kuzey irak'ta pkk'l hainlerce onceden yerlestirilen eyp  nin infilak etmesi sonucu sehit olan antalyal hemsehrimiz fikret dincer kocaelili kardesimiz volkan tanturk  e yuce allah'tan rahmet , ailelerine sabrlar diliyorum . aziz milletimizin bas sagolsun .
abd ingiltere'nin altna yatp osmanl'ya isgalci demek ! tum kufurlere layksn ettik say ...
yenilmedim , bir mucize olur
@ user kan bozuk serefsizin farkna varmslardr
fikirler dusunceler sabitligi sevmez , degiskendir . ancak karar , dogru gerekcelerle sabitlenmis fikirdir . yanls kararlardansa , surekli dusunmek , fikir uretmek , secenek yaratmak evladr . insann bunu anlamak icin kac yuzyla ihtiyac var , mechul
@ user takm yeni oturuyor kabul edelim . transfer yeni yapld . sey oturacak biraz sabr . dun dogru duzgun orta gelmedi . hucumda arkadaslarn diagneyi kullanmas lazm .
@ user gecenin belirli saatlerinden sonra mumkunse atma
kendime dahi tahammulum olmadg zamanlarda karsmdakini alttan alyorsam kendimden cok kymet verdigimdendir . hala brakmadysam bir takm seyleri kymet verdiklerime kyamadgmdandr . anlayn fazla uzmeyin .
@ user @ user zman pkkya destek veren herkesi boyle paket edelim mesela onlar icin haburda seyyar mahkeme kuranlari ayaklarina savci gonderenleri davul zurnayla hosgeldin terorist diyenleri sivan perver piciyle yanyana konser verenleri dersin : )
bizim tarm icin kiraladgmz topraklar durumda ?
@ user @ user doydum ben yazlanlar siz.devam edin
bos , ckarc , samimiyetsiz insan varsa kanka ad altnda yanmda bulunmuslar artk bulunmalarna musaade etmeyecegim hepiniz sgidin
kuaforden randevu aldgmdan beri sac rengim gozume guzel gorunuyor . degisim zaman ayn etkiyi yaratyor bende . eskisi kymetli gorunuyor .
@ user sayn bakanm 28 aydr bir haber bekliyoruz . kurumlarn cogu coktan alm yapt yapmaya devam ediyor . bayram bize guzel haberler verin bayramda mutlu olalm bayrammujdesi tarmaatama bayrammujdesi tarmaatama # 21bransziraatmuhendisi2100atama  5
lan hayat ksa gel bana bi sarl
allah nasip ettirmeyecegi seyi hayal ettirmezmis..biz hayal ettik rabbim nasip etti elhamdulillah , kadar canm babam farkl bir model araba dusunsede benim istedigimden vazgecemedi ( cunkuu ; babam cokk begendi ) dacia duster
dunya sicak gunlerde deodorant kullanan guzel insanlar hatrina donuyor
@ user asl hic parkta suriyeli giremezzz kopegimin den bin kat egtimli vicdanl benim icin cok degerli
berberlerin cektigi fonu evde cekebildigim zaman mutlu bir adam olucam
cok sey istiyorum icten ice ... bilmiyorum : /
@ user ben takip etmeye basladm gordugum kadaryla srnde geri takip yok . geri takip yapmazsan herkes kacar
seni mucadelenle hatrlayacagz nurlar icinde uyu guzel insan . # neslicantay
@ user turk kadn kurtulus mucadelesinde erkegiyle cephede omuz omuza savasms alanda on planda olmustur . simdi tam tersi yaplarak kadnlar kap arkalarna itilmektedir . ataturk'un bizlere verdigi haklara sahip ckmak namus borcudur . vatan savunmasdr .
secime 2 ay kalms hala ortada cumhurbaskan erdogan dsnda net bir aday yok . ulke tarihinin garip secimlerine gidecegiz kimse bi bok bilmiyor
zaman sar kanarya'dan vazgecip buna gecsin fb hahshahhaah
@ user @ user gozumde canland koskaca mazi : ) yllar once kendimi cinsel hikayeler okurken buldum bi an
beni cikolatayla mutlu eden herkesi seviyorum
zaman moralim bozuk olsa acar tsubasa'nn jenerik muzigini dinlerim .
gece canm yalnz kalmak istiyor hicbir sey konusmadan # picemiyeti
@ user @ user @ user tek merak ettigim sey ben haberi okuduktan sonra yy igrenc falan tepki verdim kadnn aklma bile gelmedi kendi icecegine sinek atacag sevil hanmn gelmis tuhaf bir dusunme tarz
hayran kaldm sahneye jeon cok haklsn gercekten
@ user eksikligini gidermen icin seni telefonuma metehan abim kaybettim . hadi yine iyisin
aksarayl annenin dedigi 'arpan fazla gelmis senin ' @ user
@ user voleybol topunuda yanna al olur olmaz
iyi bir kitap insana can veran kandr . # okudukcaguzellesecekdunya
@ user yaplan bir tane dogru birsey gosterin asla katta ulkede egitimin duzelecegine inanmyorum derseniz deyin ulkede veli ister ozel ister devlet yolunacak kaz gorunuyor.ihtiyac olmatan tesvik alyor ihtiyac olan alamyor bence hepsini kaldrnda
@ user # darwinizmdeccaliyettir bunlarin hayati yalan uzere kurulu
@ user atsz  n turkculuge kars hacl seferi cektiklerimiz . 13. sayfa 4. paragraf . 3. cumle . tesekkurler .
@ user @ user yalnz 82 saat mecazeeen offff ilker : )
final lerde fenere karsi looser olduk yazikk takim kadar lotu diil amamniye boyle les yine iti kopegi sevindrecekler yazilklar olsunn
@ user @ user hatun adam gotuyle dover beni dovse keskeleyin
gonderinin altina 937378 tane arkadasini etiketle hikayende paylas 363772 tane sacma sapan sayfayi takip et ananin amini et cekilise katil hayir sadece iyi niyetli cikarsiz bir kampanya sizin icin
@ user aylar sonra titremenin verdigi haz baska : )
@ user grup icin a aryoruz yer var istersen konusalm
@ user @ user iktidar fazla rehavet icindeydi . zaten simdi artk calamyacaklar icin parcalar fena tutustu . tutustukca sapla saman karstrp surekli hata yalana bas vuruyorlar ... kendi tabanlar bile artk isyanda..
@ user bir gun anam babam bana bir is ckarmasn iste gun iste gun sevinecegim
@ user aynen kimden cocuk peydahlamis kimi denize dokmus
@ user ayrica ilk orospu evladi yazdi kor musun amina koyayim ben kufur etmemistim isinize gelene salliyosunuz anca
@ user @ user @ user yahu yazdm bi onceki twitte masa basndan sallamakla olmaz icindeyiz isin yazyoruz ckarn kafalar kumdan gercekleri gorun
bazen scack bir kahve iyi gelir insana..
@ user @ user @ user kendi cocuklarndan sehit olan yok gazi olan yok ufak yaralanan yok ..sayn vekil cihangir islam meydanlarda olan birisi olarak hain darbe nin arastrlmas lazm diyor ..siyasi ayagna dokunulsun diyor islerine gelmiyor carptyorlar herseyi carpttklar ..
trt belgeselde bilimin ev hali bir yapm var begendim tavsiye edilir .
dokunmayn artk cocuklara.onlar masum guzel dunyasndan ayrmayn.cekin pislik ellerinizi uzerlerinden # ecrinbebek
@ user hocam boylesine yorum yapmak in yorum yapan insanlar oldukca bizim ileri dogru adm atmamz imkansz degil zor
# wearemaduro secilmis kimse desek bizden darbe sadece kopeklerin alcaklarn yaptg istir
agabey , 4-5 sene once konusmay yapmams ?
@ user @ user sen zaman diyeceksin . aman sakn unutaym deme bende unuturum kalr twit boyle
@ user @ user sabah sabah sende benim istahm kabarttn tabi tek kabaran istaham degil
arada bi gel kokunu brak
@ user asag yukar ayn ancak mesela iste transitte bat astroda jupi yay'dayken vedic'te akrepte oluyor , ay vs oyle farkl ; onlarda cince , cin alfabesi 3 alfabeden mi olusuyordu ? navamsas ayr susu ayr busu ayr vs
@ user devleti yoneten iktidar belediye secimini arkasndan kosuyor . devlet olsa peki yarg adalet var m ?
canmn istediklerini paylasyorum.. kafama gore ... isteyen begenir .. rt ler : )
oncu durum , bana durum hediye edin .
@ user @ user @ user topal dursun  un oglu binali yldrm ; yalvaryoruz size su suresiz nafaka zulmu ilgili adm atn , ara melankoliye bagladnz esinin ikinci es oldugunu eski esinin nafakasn yengemizin odedigini dusun ! ! ! .. dusun . ! ! ! ..
@ user hayrl nurlu bereketli sifal bol ibadetli amelli sabahlar omurler dilerim ... naslsnz ..bendiniz koleniz hanim efendim
@ user yazdg son arc gercekten cok karsk bir , yeni say gelene kadar seyi unutuyorum dkdk animesi 130 bolum falan zaten , biraz uzun evet rkrk
@ user sogukta usuyorsundur simdi yannda bir bcr olsun isterdim
allahm sen bizim kzlar af ed yine dedikoduya basladlar
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user 2017 liler kadar magdur edilmemeliydi . bayram bizler icin kadar buruk gecmemeliydi . karar alrken elinizi vicdaniniza koydunuz sayn yetkililer @ user @ user @ user @ user @ user @ user
twit silmek mi ? cok sasrdm .
bi zaman sonra yukseklik korkusu olmadgn farkettim.isim olmaz .
koltukta uyuya kalmak eskisi kadar rahat degil
ablacm sen diyosun
@ user ha suda bi gercek ayn sey hkmete yaplsayd yarla yarla gulerlerdi kendler
durun beraber uyuruz
@ user lan sdkkxskdkmsoxkx cok ani gordum tiviti akkckd
bi zamanlar facebook'ta sacma sapan seyler soyleyip unlu oldun el salla diyenler vard oldu onlara show program falan m sunuyorlar # pazartesi
5 tweetimden 6 sinda argo kelime kullanmisim bida olmiycak
isten isten geciyor gulum , icim icimden sabahm ayaz kalbim karl icim icim dem artk ckmaz oldum birkac gundur isin icinden pay ister yuzum senden icim icinden siyah bir avlunun tam ortasnda yaln ayaktm canm , canm yakmak istedin , canm yaktn++
allh cezan senin gemi gecmesn gemiler bogazdan.gtt yal yazk digil mi zaten tarh eser mekadar var ki.yuh okadar alanda
ayrlalmm saka m olur sen manyakmsn ibrahim tatlses beynime kursun yiyip olmedim resmen
davann yukunu ceken ; esinden , isinden , evinden feragat edip kap kap dolasan ; hicbir karslk beklemeden elini tasn altna koyan , risk alan kadnlarmza minnettarz . # cagaydnlatankadnlar
# iibflilersesleniyor 9 tane kpss oturumuna giriyoruz . aldgmz puanla kurum snav bekliyoruz . ilan gelirse kurum snavna giriyoruz . kazanrsak kurum snavn mulakata giriyoruz . onuda kazanrsak 1 yl sonra baslyoruz . @ user # binaliyldrma40soru
@ user @ user @ user evet kardesim kuran bilim evrim reddediyor
ilk olarak noroblog bilmeden beni durttu gulumsetti . kendimi iyi hissettim , kahvemi ictim , guzel bir kahvalt yapabildim , aynada kendime bakabildim , ozenle giyindim buyukanne eli opmek icin yola cktm .
@ user twit atmamz bekliyorlarms attlar sonunda : )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iki uc hafta once mutfakta otururken bir sinek gordum panik olup masann altna girdim bagrmaya basladm sonra kafam masaya carptm ardndan boynum kitlendi kald annem zar zor yetisti son mutfaktan boynu bukukler seklinde kacyordum # ivotebtsbbmas @ user
@ user @ user @ user tabi tabi aniden gidiyo rastgele . hepside akpci . oruclu aileler . koca masa varken yerde yerler sofra bezi degil masann kendi ortusunu yere sererler . sans iste . mukatterat .
koftiden askna yazmsm onca soz aptal
aglama dediler , gozumde yas m kald guzelim ? ben sen sen tukendim
@ user yine , yazklar olsun uzuldum.hala survivor var.bu tur yarsma programlar vakit gecire gecire , bir bakvermissin batmsz.farkna varmadan .
sezen aksu  nun  sey bir anda anlamsz gelecek  lafn su sralar oyle iyi anlyorum .
ben sana kus degilim ben seni sildim
yalnz ben bi bakp ckcaktm mevzu nerden nasl siyasete geldi anlamadm.zaten mevzu siyasete geliyo onuda anlamadm . neyse
lan sivrisinekler uyumuyor aq
@ user senin yasna gore normal degil mi emojili fotograflar
ben bugun bir programda sunucuyum gozlerim uyuyamadgm icin sisti bktm # votebtsbbmas @ user
ankaragucu yok olsun diyen baskandan , ankaragucu esofmanyla yuruyus yapan baskana . soyleyeceklerim kadar .
sizi bosluga brakp kendi yollarna devam ettiklerini unutmayn .
@ user guzel gunler gelmez sana sen ona yuruyeceksin
@ user hehehehe ekran resmi aldm sctm tweterna dur sen
gelmisken ufak bi soru cevap yapaym tage katk olsun . diziyle ilgili olmayacak onu belirteyim katlmak isteyenleri bir sonra tweete beklerim . tagleri unutmayn # hileon # miraydaner # borankuzum
bazen anlamamak mutluluktur hasta kufur ediyo siveli siveli anlamyorum mukemmel
karadeniz  in havas beni benden alyor . benim dengesizligim buradan geliyor sanrm
ii almay umdugum tek snavmdan kotu aldm simdi jpdan kotu alcam sey kotu herrr sey
elimizde sadece sosyal medya var.. isteyince neler neler yaplyor buradan . tepki koyup bir sey paylasnca , gosteris yapma paylastn oldu ( ! ) dusundursek bile tv karssnda uzulmekten , ckckck yapmaktan iyidir . # cocuksusarsensusma
@ user @ user belediyelerden bir bok soramadnz yalan soyleme bari . !
@ user selcuklu bir ilce degil mi ?
@ user yav sen omu diyon adam ckp , faiz yiyen anasyla 32 zina yapms saylr dedi , zinay gectim adam bir rakamlarla konustu , kabu bozuk bunlarn
@ user pardon saygs hrszlara zamandan beri sayg duyuluyor anlamadm olay diktatorun korkusuyla alnan kararn neyine sayg . duyalim # ysk . halkn iradesini yok saydi merak etmeyin gene kaybedecek # akp
@ user @ user goruntulu show isteyen azgn erkekerim dm atsn
agzmda discinin iki parmag , minik ayna tukuruk ceken sey var disci diyor isler nasl dedim godgcksnehs hmm dedi
dizi uc hafta yok herkes ( bende dahil ) eski yeni sahnelere yukleniyoruz final olursa sadece bunu yapcaz yeni bolum heycanmz fragman coskumuz elestiri kaosumuz olmayacakm ay dusuncesi bile berbat # osmandadysak1000bolumyap
@ user bkz : 2 . dunya savas turkiye denge politikas
@ user ruq yemin ederim resmi gorunce aklma oha ruqa benziyo dedim . dikkatli baknca alakasz resmi gorunce ayn ruq dedim afedersin .
@ user @ user bir baska guzel sen guzelsin
kemalist leri kudurtacak bir kare rabbim safi adi hurmetine sifa versin ustadm
@ user @ user bunun bir alternatifi `` kagda bask imkan veren koin/token '' lar olacak . kagt uzerinde belirtilen deger anda internet uzerinden kontrol edilebilecek . kagda bask imkan veren tokenlarda var . yontem `` nakit para '' nn islevini gorecek .
yazyorum not edin @ user duman eder tozunu atar yerle bir eder yazdm secimden sonra konusuruz .
besiktas 3-0 dan 3-3 getirdi tamam bizim kadromuz kadar kaliteli degil inancimiz kadar
hoseok , taehyung yoongi'ye sapkay giydiren hangi serefsiz stilist
@ user @ user karar veriyorsunuz . kisisel ckar hislerinizin kurban olarak . insanlarn inanclarn kendi tekelinize almaya calsarak alg oyunlarna girmeniz gerekmiyor . sen beni zaman tandn mantk vicdan olmadgn soyluyorsun .
@ user @ user oyle milli bir ust akl olsayd aclm cozum fetonun devleti ele gecirmesi hic birisi olmazd buyuk sknt boyle bir aklmzn hic bir zaman olmadg ...
yatma vakti geldi hocam . uykusuzluk bilissel performans baltalyor
basladgndan emin degildin bittigini saclarnn ucuna kadar hissettin . boyle bir sey varms .
suan musaitim evde buca'dayim . yer var gelmek istiyen pasif partnerlerim ozelden yazsn . # pasifim # pasif # aktifpasifgay # aktifim # aktif # izmirpasif # pasifizmir # izmiraktifgay # izmirpasifgay # izmirtravesti # izmirgay # izmireskort
@ user onunla aramzda bir seyler olacak m ?
@ user @ user @ user asuman hanim , oylar kayboluyor diyor arkadaslar . yanlis anladiniz herhalde .
gelinligi yanls hesaptan begeni yapmssn
henuz olmedim , sadece bayram temizligi icin rehin alndm ...
boyle fotoda 6li mi gider yaa @ user @ user
@ user insan gereginden fazla seversen senden sogur
buyuk bir guc tarafndan kontrol ediliyordu benligi , tek bir kas hareketine yerinden bile kprdamyor , onun varlgyla yok ediyordu kendini , , ,
valla harun kaleci alnacaksa kaleci almaya gerek yok fabri satlp harun alnmaz fabriden iyi kaleci alnr kaleci harun degil
besiktas kar acklad mal mal konusuyorsunuz ! helal olsun su kriz doneminde iyi yonetim insallah tum kuluplere emsal olur ! yigidi oldurun hakkn yemeyin ! ! !
@ user zaten degiller ben herkese dusuyorum bxjnxnxndnd neyse turbanli bacimizi uzmeyelim
@ user cok sevdigin insana herkesten cok sinirlenirsin
bakisin aklimda kaldi iste 26 # feyyazduman # arif # arbah # arifgibisevmek
@ user 22 aydr bekliyoruz 10551 atama sozu verilmis soz defalarca tekrar edilmistir . sayya secim oncesi `` maliyenin krpmadan onay verdigini '' gormek istiyoruz inann beklemeye tahammulu kalmams binlerce meslektasmzda secime kus gitmek istemiyor tarmaatama memleketisi b
@ user @ user tamam boyle degil kardesim bunun . haberi yapan sokmamak lazm
@ user cakma adalet merdiven alt adalet boyle oluyor iste
@ user arada muhendisim meslegimi yapmam icin gitsem torpil ( referansim ) yok red yiyorum ... .
@ user tebrikler , biraz dikine futbol oynalaym
soru sorun mesaj atn bisey yapn
istedigim kadar tweet atcam takip etmezsiniz olur biter bak bana sinir geliyo
sevinmeleri birbirlerine destek olmalar cok iyi degil mi . gercekten kalite dedigin sey siyah takmdan ibaret.. # survivor2019
@ user @ user @ user referandumda tam tersi oldu oylar yeniden saylsn
bir insann kusurlaryla cekinmeden alay eden insan olamaz.. herkes once kendi kusurlarn konussun zaman bulursa baskalarna sarsn `` bence ''
yalniz siyabend iyi amciymis ha sikmedigi kalmamstr orda capqn hukuqcu
zeynoyla meselelerin bir onemi olmadgn bir kantladk
arkadaslarm diyorki cok neseliydin bugun salaak skntda orda iste buyuk patlama geliyor
@ user bir galatasarayl olarak gordugum buyuk besiktasllardan birisin emre . guzel yureginle bin yasa kardesim
bensiz yogurtlu kombe yiyorsun demek bogaznda kalsn insaallah @ user
@ user nasl bir saha cozemedm ... burdan kstas alnarak m teklf edyolar . yokmu gercek saha oynadg performans
emre uslu , , sizin feto kopekleri ancak uzaktan havlar , , delikanlysan gel turkiye ye ! !
koku almyorum hicbir seyin tad yok hicbir seyin
@ user allah korusun oyle boslar yapmayalm ; ) aklmda olsun bir arkadas vard snava giricek ben unutmazsam bilgilendiririm sizleride ; )
@ user tucecim laf sokun sokmayn demiyoruz once kendinize girmediginden emin mi olsanz
@ user onlarda isteme var m ? bir yerde isin icine nasip giriyor hayrls olsun hakknda umudunu kaybetme
benim insanlara beklentim sfr , kaybedecek bir seyim yok . kendimi kral ilan ettim hadi
@ user the iron robot : ) cok haval
@ user tutmann tam vaktidir rica ederiz
@ user @ user diagne icin ekstra fark odenen gerekiyor ( ! )
@ user olsun ben butun sokak canlarna ziyafet cekicem
2019 ylnn hava durumu trendi bir gun ilkbahar ertesi gun kis ... bugun ilkbahar gunu ...
he okuz genc tayfas.senin muthis tespitlerini sevsinler.lan okuz 20 yln mirasn 1 yl gecmeden saga sola ska ska gelen . senin okuzlere kaplar acan , mavi gozlu baskannn hicmi kabahati yok ...
@ user antramanlar agr degildi kadar kotuydun demi ; )
hayatta uzuntuden olmek birsey var .
@ user @ user emek mi ? yapma kral neyin emegi
@ user goruntuleri izledim , cok uzuldum , hale geldik boyle ?
dort gunde iki motosiklet kazasi gecirdim rekor bende baskan
@ user @ user gericilerin isi onlar iktidar olursalar zaten taraf heykellerle dolar bizim heykel yapmamza gerek yok .
kalbini temizlemek isteyen once vicdanndan baslasn.vicdan temiz olann kalbi kir tutmaz !
@ user parlak dunku cocuksun ... 3-5 turk liras kazandm hiiiic ucmaya kalksma  bkm 
meral hanim 2-3 saat icinde 100000 imzayi toplamis amaclari 9 uma kafar 1 milyon imzayi ysk nin .. mis . ayni performansi muharrem ince icinde bekliyoruz ! haydi chp liker sevinmeye mola calismaya devam
baz arkadaslarma meraktan sormak istiyorum yazmas gereken benim sadece ben yazmadgmda sorun oluyor yazmyorsunuz al hafif sesli bi sekilde sitem etmek
@ user bos ol bos ol bos ol bitti
ben tehlikede degilim ben tehlikeyim
@ user @ user ezanlara kars yaplan edepsizlik ic savas.kskrtmas degil tepki vermek mi kskrtma oluyor 15 temmuz sizi bitiren ezanlard kininizi anlyoruz
@ user @ user @ user @ user sen var su teeti ellerin titreyerek yazyorsun kadar sinirlendinki inan zor yaiyorsun twetimden sonra olsa beynine gidebilen kan hafif calsan beyincigin sana birseyler yazdrabilecek sonuc degismeyecek bulent tek anlayabildigin zavall aycksn
@ user 25 yasnda atanamadk icin intihar sacma . kimbilir hangi sorunlar vard . gercekten atanmay kayg ettigi icin intihar ettiyse harbi bos biriymis . kac calsp kpss ye giriste atanamams .
belli donulmeyen uzak yerdesin
@ user @ user @ user @ user @ user ettigin hakareti iade ettim . guzel hopladn oyle seni korkak tek hucreli canl . isminle cisminle mesleginle benim korkusuzca yazamyorsun saklanyorsun . bunu biraz dusun . gerci tek bir hucren var , onunla bir dusunecek misin ? bosver..
@ user bende kendimle kavga etmekten kimseye frsat kalmad
izmir bak isine medeniyet sakarya 
@ user sende kendine gore haklsn turlu bozulacak bozulmas gereken onemli olan para para gelen mutluluk
@ user yenge tum ihtimallerin onunu tkams zeki hatun yoksa ugras coz arap sacn sonuc nanay rehabilite duraklar ...
@ user @ user abi simdi 10 yldr ust duzey top oynayan adamla 1 senedir ust duzey top oynayan adam kadar katk verirse versin karslastrmak asr sacma
icinde yasadgmz toplumda videolarda gordugumuz siddet vakalarn sokak ortasnda kendi denk geldigim kavgalar ben istisna sanrdm . yok degil . yaygn olan o. bunu anlamadan kendi konforlu alannzdan atp tutmak bunlara sebep degirmenin carkna su tasmak sadece .
@ user hakan bey , seda hanm ; sizi insan hakk yemeyen , iyiyi gorebilen duzgun kisilik olarak goruyorum.ibrahim tatlses bir suru hatalar , acmaszlklar vicdansz kisiyi iyi ornekmis hakknda yorum yapyorsunuz.sizi knyorum .
@ user birazda magazinsel takl kime , ona bana ...
@ user arabalar yan yana gordugu halde hala umursamayanlar var . bunun sebebi akpartinin ckarlarn t.c . devletinin ckarlarndan ustun gormeleri .
gece hayrl bir gece , yureklerimiz ibadetle carpsn , gonullerimiz bir olsun... berat kandiliniz mubarek olsun !
@ user @ user kemal bana ergen diyosun bos bos twitler atyorsun . yorumun olsunda bir birimizi elestirebilelim . gevsek gevsek gulucuk koyuyorsun .
semih ozsoya sorum ; galatasaray sezon ortasn hoca baskan degistirip taraftarn dinleyip sampiyon olurken , fenerbahce sezon oncesi bunu yapp boyle sanc cekiyor ?
tiramisum bekledigim olmad kadar malzemeyi hic ettigimi dusundugum icin bir koseye saddam sindim annemin bagrmasn bekliyorum
@ user allah bagslasn hocam bahtlar ack olsun insallah .
@ user yok valla hatrn soraym dedim..
ortaokulda dershanedeki matematikci faiz konusundan test odevi vermisti ben hic yapmazdm odev falan yapmadn dediginde hocam faiz gunah yuzden demistim rehberlikciye soyledi tabi sonra
eylul bir baslangc radikal kararlar alma vakti geldi
abicim # deprem olsunda twitter , facebook , instagram paylasaym mi bekliyorsunuz amac paylasnca deprem oldugu gercegi degisiyorda bizim mi haberimiz yok
oyle ketcap recel falandr zaten yas grubu iyice ilgi orospusu oldu kafayla cok yasamazlar zaten
@ user su an bende vaziyet is an example
@ user @ user aslnda dizi devam edebilrdi sebeb reyting degil neyse yagz egemeni ozleyecegim
ekrem imamoglu kaybedecegini anlad asla zaten ibb gozu yoktu . simdi ts orduda diger sehirlerde miting yapacak cunku chp baskan olmak istiyor .
tff yeni sezonun'un ismini saibe baskannn onerisi uzerine `` lefter sezonu '' yapms
hayalim gercek oluyor ... bir iki gun kald ... icim icime sgmyor ...
grip oldum galiba biraz
sene # fenerbahce nin iyi yaptigi sey transfer videosu editlemek oldu tebrik +1
6 yl calsan sozlesmeli icin:1 yl once atansam kadroluydum bir yl sonra sozlesmeli , 4 yl sonra ayn isi yaptgm tek fark benden once atanan oda arkadasm amirim olacak gorevde yukselme hakkm yok adalet # sozlesmeliye31ocaktakadro
@ user sparta 2-1 trabzon kullanc ad bjk6767 @ user @ user @ user @ user @ user @ user
lan yemin ediyorum cocuksunuz son ufak bi halta engellemeyi 2010 falan yapyorduk
+nasl unlu olmadm -beynim var .
saatten sonra yanmayan cakmag yakcam ugrasrm nede seni sevicem
@ user cokluk orada sorun bana giren ckan yok : )
dijital kitap , gazete , album ! .. yok ben alsamadm ... hala fotograflar albumde , gazeteyi , kitab sayfalarna dokunarak kokusunu alarak okumay seviyorum ... emegi , vefay , sadakati buluyorum . vazgecemem ...
snfta bir cocuk var hic konusmuyor sadece guluyor hic mi dedikodu yapasn gelmiyor hic mi birine laf atasn gelmiyor kafay yicem
sanrm charlie putha dusuyorum why
son 5 ylda 20 tane dsardan rahat yemistir
dogum gunun kutlu olsun kuzum mutlu yllar @ user
@ user @ user valla ckaramadm bir an film karesi bi gorsel cidden ortadaki arkadas tanmyorum insallah gormemistir gorsede hakkn helal etsin
3 gunluk hurma diyetinin uzerine kebap yemek cok iyi bir fikir degilmis . uyuyamyorum
: ) ) ) ) sayi vermemisler , iste mesele o. onuda soyleselerde prosedur tamamlansa
valla beni hayatndan ckar kasnan varsa direk ugurluyorum hayatmdan bay bay
 dogdugumda beni vurmalydlar , simdi kasrgann icinde takldm . 
@ user @ user beni sana hapsettin canm hayrl olsun bol bol dinlensin
@ user hata benim bunu yapmam kendimden utandm beni bi sal
@ user @ user muhtesem vucut masaj yapmak isterim .
@ user djsjsj alakas yok , ortalkta donen sacma sapan listelerin gercek olacagna ihtimal vermiyorum . kzlarmzn oyle bir liste tutma ihtimali uydurma geliyor hayrls
@ user @ user paradoksal diyalog sizsiniz beyefendi . sozunuzu geri aln lutfen . sizin ananza paradoksal desek hosunuza gider mi ?
@ user @ user chp zihniyeti dun idiyse bugunde ayns ... akparti dunyann guzel isini yapsa ( yaptda ) buna iyi yapt demeyiz diyen bir zerzevat toplulugu degisen bisey yok yarn degisirse cekecegimiz var bugun yapamadklarn fitil fitil burnumuzdan cekerler onuda soyleyim..
git derdini kamu kurumuna anlat kardesim banane senin hukumetle olan sorunundan valla dusununce bile yukseldim
# hrszvar istanbulda 1 milyona yakn kisi okcu tepesini terk etti muhtarlk icin memleketine gitti yazk
@ user liderimize cok iftira attn . bizim canmz liderimize feda
rabbim , zalimlerin planlarn boz , guclerini sil supur yoket allah'm .
pardon aylardr gotu dogrulsun ugrastgm iliskiyi benim sabrmn ayakta tuttugunu nasl belli edebilirim cok merak ediyorum ?
ciddi ciddi real madride cskya kars kotu oynamasna ragmen kazand yazms : )
ak parti oylar dususte ? cunku tum turkiye'deki okullar chp'nin genclik kollar merkezi m. kamal hayran ideolojik gencler yetistiriyor . sizler chp'nin oldugunu nasl anlatacaksnz cocuklara ? # 5816saylkanunkaldrlsn
banka soymak acemi isidir . gercek soyguncular banka kurarlar.. # bertholdbrecht
@ user # annelergunukutluolsun cano , benim anam benden cok uzakta selfi yapamyorum
gencecik bir akademisyenin katledilmesine hepimiz kahrolmusken isi siyasete cevirip tum ulkuculere ihale etmek adice bir frsatclk .
@ user hic ayak kullanmamalar dikkat cekici , bizde 2 ci hamleden sonra ayaklar devreye girer . zayf teknikleri var , uzun vadede sonuc alamazlar
iste oldugum icin maca gidemedim sevinenler mac acmamla gelen guzellikleri gorun be
5 yln degistiremedigi tek sey var sizin yeriniz @ user @ user @ user @ user
@ user erhan abi taklyoruz iste kzma . sen yine digerlerinden azndan iyisin farkndayz . bak blokda etmedin elestiriye acksn . kacmyor dikkatlerden varol
@ user allah icin gelmesede gidin silah zoruyla aln yeter kardesim be falcao ymus 3 aydr kafamz yediniz televizyon izlemez olduk !
ivit bayramda ayn sirimini
kinci degilim hicbir seyi unutmam
bizim ulkede lgbt bireyleri icin pembe tezkere bir sey var eger korede varsa bangtann artk kendini acklama vakti geldi bence
yakn zamanda seksendort konseri yokki izmirde gidip bi eglenelim .
isleri gucleri yalan , dolan , iftira , sahtekarlk siyaseti baskada bir sey degil zihniyetin ...
ablam evlendigi icin ortamda yasm umursamadan sra sana geldi deyip patavatszca konusmasn surduren amca oglunun agzna ciddi ciddi kurekle vurma dusuncesi ... ck aklmdan
@ user @ user @ user ortaya karsk yapalm iyisi
ihanet eden merhamet beklemesin bundan sonra
dolar.n yeri dolar.da vatann yeri zor dolar beyler uyann uyan yeter artk amrikan usaklg verecegiz dersini sar ciyana dolar babalar sra sizde 15 temmuz fakir fukara odedi bedelini simdi sra sizde koyun elinizi tasn altna
 nefes alyorsak sabr buyuk umut .  ( 20:46 )
@ user @ user burak , zaman lazmsa zaman yoktur
@ user mantkl fakat olmuyor
@ user bilmiyordum bak bunu iyi oldu
@ user youtube go isimli youtube un kendi uygulamasi var . beta surum cok guzel . yalniz sadece uygulama uzerinden izleyebiliyosun
anann am nasl bi esmer
# tedasveteiaselekmuh300kadro uretilen enerjimizin % 100 yerli milli kaynaklarla uretilecegine soz veriyoruz elektrik muhendisleri kadro bekliyor..
@ user sagol canm yeni yeni gecti , uyudum , kahve ictim iyi geldi .
turk olmak ; - canakkale'de olmektir . - canakkale'de olmeden once dusmana su vermektir , - onun yaralsn srtnda kendi hastanesine tasmaktr . - dusmann ardndan rahmet okumak , - kanlsndan helallik almaktr . - kar yagdgnda kayak yapmay degil , evsizleri dusunmektir .
@ user 21 bir sey degil
boyleleri yakar gemileri , sonra yuzerek geri gelir . bilir 3  un birini .
dersin bitmesine 5 dk kalms arkamdaki kz diyoki pardon hangi hadisteyiz , asl sana pardon
ankamalldeki yasl amca migrosun onundeki piyanoyu calarken kendimi cok muasr medeniyetler seviyesindeymis hissediyorum
@ user allah sayin basbuga rahmet eylesin .
dm yok yazp altna haberi sabitleyecegim .
dunya duzenine bir turlu kafam ermiyor . dunyadayz . melek olmak yerine insan oldum . ben melek olup direkt cennette gorevimi almak istiyordum . tercihlerimi hatrlamayacak kadar hafzamz silindi .
canm sklyor be offf oznuru arayaym bari : (
bizim lisede nobetci olma olay yoktu ortaokulda vard liste srasna gore iki kisi beraber nobetci oluyodu ben hoslandgm beyle estim falan cok bos bi muhabbeti oldugunu fark ettigim gundu
nedir bunu gondermekte amacmz
yoonkook sizin moment vermeye niyetiniz yok gercekten soyler misiniz bana
@ user @ user @ user ben farkl 1 sey yazdm oguzhan 10 olmaz dedim iste .
@ user `` su uyur dusman uyumaz '' guzel . hani su akiskan surekli hareket halinde bile durgunlasir uyur dusman uyumaz . asker uyur dusman uyumaz pek etkileyici gelmedi bana . yerlesmis algimiza demek
aradm yllarca seni yerde bir turlu karsma ckmadn namus
aglamam beklediginiz mendillerle halay cekmezsem serefsizim
@ user @ user osmanl bir millet yoktur . osmanl bir aileydi . turk milletidir . benim soyledigimle sizin soylediklerinizin yakn uzak ilgisi yok . hilafetin arap kulturu oldugunu bilmiyorsanz ona bir sey diyemem . hilafetten oncesine sonrasna bakn anlarsnz . iyi gunler..
@ user ben ozel ev yapm ( sanrm vanilyal demislerdi ) suryani sarab ictim mardinde , bi kuru incir vard , hayatmdaki guzel damak olabilir . cok saraptan anladgm iddia etmem inanlmaz keyif vermisti : ) bulabilirseniz denemenizi tavsiye ederim
@ user @ user diyor agac yasken egilir.. kucuk yasta darbe egitimi veriliyordu guzel iste ) kapadnz darbe egitiminin yollarn ? ! ! !
yarda sonen sigaram yasamak oldurur
muslera'nn attg fotografn altnda konusan falcao , donk,433 hesaplarn gorup kskanclktan yastg yiyorum anlk
@ user @ user eren cok kotu bir yerde sacmalyosun ona bakarsan deprem trafik kazas maganda kusunuyla olenlerle ayn senin dediklerin
yine hava sogudu . hadi yine iyisiniz ksseverler .
@ user @ user @ user loser kaybeden demek fakat cocuk ilk tcl mevsimini 1. srada bitiriyor ? bir kelimeyi kullanrken sozlukten falan bir bakn oyle kullann : d
@ user tabii azn saydk bilmedigimiz bir cok harika ozelligi olabilir , goruntulenmeyen , soylenmeyen ... gercekten yapilan ithamlar hic hos olmad . wonho yaa wonho grubun tavsan icin bi avuc kendini bilmez kisinin dedigi seyler . neyse cocuklarmzla mutluyuz .
@ user @ user cidden kimle tanssam buyuk ckyorum site velet dolufsvdkabd
@ user yuksek secim kurulu onlarn herhangi bir suc kaydna rastlamams secimlere katlmasna onay vermistir . bildigin vardysa onceden yarglaman yapp suc kaytlarn isletseydin . sen gorevini yapma , ondan sonra , pkk lyd agla ? hdp secime girme onay alan bir parti
valizi hazrladm , hatay snr kapsna dogru yol alacam oso mulakatlarna .. # yks2018 # osym
gidiyim turev cozeyim ey army kardeslerim adam olun matematik calsn cok bela bir sey # mtvlakpopbts # mtvbrkpopbts # premiosmtvmiaw @ user
bide diyetisyene gittim artk cok baska geliyoruz
uzulursun anlarm eyvallah insta sov pesindesin
@ user kendisini turk olarak goremiyenler `` varlgm turkiye varlgna armagan olsun . mutlu turkiye'liyim '' desin . bunuda diyemeyenler bolucudur .
gunes kremleri 250 milyar olmus ksa girerken % 90 indirimden alcaktm iste offfff insan havalar soguyunca bi hic yaz gelmicek hissediyo
pp hic icime sinmedi
utuyle elimi yaktm basla bir sey soylemek istemiyorum
@ user oha sen mi yalan dolansn
basndan beri muhbir adem diyordum meltem cknca cok sasirmistim.. dedigim ckt . # carpsma
@ user sarigul beraber , akp'nin saray'n mutfagna atanms duydum .
@ user aq elektirigi kendin gelip gecici mi sanyosun ayrca sen kimsin
hayr madem brakacaksnz takip ediyosunuz amk kelleri
@ user dersim'in ovack komunist baskan organik emekciden yana olan urunler beklesek cok olur ki..
@ user maalesef @ user zihniyetinin akp den hic bir fark yok . beyazlar kendilerinden olmayan herkes temel haklardan yararlanamaz .
is olacak olacak # tuzeduzmcvslarlaberaber
kasna kl teknigi yaptrmayan kac kz kaldk surda 1-2
s. feghouli belhanda malatyaspor mac kadrosunda yoklae.. insallah onemli bir skntlar yoktur..
deniz can aktas iyi geceler 1tanem
@ user haklisiniz sorun su hizmeti yapanlar erbakan hocanin mensubu oldugu stklardi siz.bugun bunlari marjinalleiklerini one cikararak yoo etmeye kalkisirsaniz devletin sunacagi yavan ruhsuz dini talim terbiyeyle bir yere kadar gidersiniz
muharrem ince'nin elif harfini yanls tutmas oy kararm epey etkiledi . veririm derken , simdi kesin vericem . seni seviyoruz baskan
merhaba hanimlar ciftler : ) # iskenderun , # payas , # dortyol , # erzin , # osmaniyede gorusmek isteyen # cift # bayan lar temizlik , saygi cercevesinde gorusmeler yapabiliriz : ) ( not : tek erkegimmm )
hafta icinden yorucu bir # haftasonu geciriyorum . dinlenmek icin pazartesi'yi bekliyorum .
@ user butun meseleruhlar gorebilecek gozler edinmektir ,
boyle bir pp kullanamayacagm dusundun @ user ?
@ user @ user twitin hesabn inan krac onlara sorar . inan krac istedigi icin divan orada . onlar inan krac n koc ortag oldugunu . vehbi beyin kz evli oldugunu bilmezler . inan beye ragmen hic bir sey yapamayacaklarn onlara anlatrlar .
baska turlu bir sey benim istedigim , agaca benzer , buluta ...
haftadan sonra dramsz bir bolum izlemek istiyorum mutlu sahnelerin muzikle gecmedigi vedat  n karabasan cokmedigi izleyip izleyip mutlu olacagmz bir bolum sadece :  ) # senanlatkaradeniz
aksam eve gittigimizde yorgunluguma iyi gelecek bi bayan olmal evde
@ user dunyann kaynaklar benzerleri yuzunden bosa ziyan oluyor . sizinle ayn cografyada yasyor olmamz ac
@ user sema hafta takimin avukati olmak zorunda mi seni potaya koysalar bastan beri bunlara mi yeniliyoruz birsey olsalar bari , yuzme bilmeyen gitsin burasi survivor diyen sonrada ben acimasiz degilim fln laf oyunuyla kendini hakli cikaran sema ! iyilik etmis gorunme artik
@ user tilki tavsann cglgn duyunca kosa kosa gelir yardma degil olun dusmanlarnza cglgnz duyurmayn
@ user @ user aynen son bi aym oyle gecmisti ahskskskdkdkkdjd
simdi koca bir nutella gomup seker komasna girecegim cunku canm oyle istedi
uyandm hungur hungur aglamamak icin nedenim yok
gunaydin orul orul orospu cocuklarina bile
@ user bence yaplan yorum bir kadar kotu . insanlar birilerini ignelemeye baylyor . gulmuyorsa gulmesin gitmesin vs. ben guluyorum cok egleniyorum .
@ user @ user srf degil hicbir lideri ekranlarda goremedik.o gece srlarla doluydu ...
allah korusun diyorsun kardesim sana n e
saat 23:37 itibariyle # usdtry kur 5.54 benim fx sirketi swapi gece icin 3000 tl ye dusurmus bugun 3x swap 9000 tl odenecek , su anki kur yaklasik 1624 $ $ 100k % 1.62 5.54 olan kur 12 den sonra hesaba gore 5.62 olmali bakalim 12 den sonra kac olacak
turk cocugu artk arap colleri icin kan dokmeyecektir.mustafa kemal ataturk. # ulkemdesuriyeliistemiyorum
@ user allah bilir yane saklyaym yannda ihtiyarlamak istiyorum .
karadeniz sivesini taklit edenler ... sizin kadar insan yoran bi tur yok
@ user simdi gidip video izleyecegim bakaym kimle shiplesem
suan guzel hediye ortopedik bi yastk olabilir , tek dusuncem iyi geceler
@ user @ user tae annem kendine gel napyon oyle kdbfofmfof
farkllklar icinde yasamann guzelligini , mutlulugunu tadacagz . tek tip insan , tek tip kafa ancak fasist sistemlerde olur . herkes ayn dusuncede , ayn kalplarda , ayn goruntude , ayn nizam istikamette olacak diyemeyiz . rahmetle ... # recepyazcoglu
taym akmyo tivit okucanza burdaym belirtisi verin cok sklyorum
# iran'a nasil mudahile edebiliriz demek istemisler
@ user turkiye istatistigi 12 . 15 mis 20 diyonuz varsa bile sayldr
sabahin 6 sinda uykulu uykulu cocuklar sogukta yollarda titiriyor babalarina gidiyor kurtarin cileden bizi hicmi el uzatan yok cocuklara # karnehediyesicezaindirimi
@ user @ user dinledin mi adam resmen kan istiyor
@ user bem hic dilek tutmadm , dua ettim . omrum omrume masip olsum !
@ user sistem icindeki klk savas kacnlmazdr . tpk onceki iktidarlar . erdogan miadn yavas yavas doldurmaya baslad . suandaki iktidar devletin kadar kirli yaplar varsa bir koalisyon bicimde iktidarda yer almslar . uzlas gecici donemseldir .
@ user okuyak bari : ) gozmus arkadas taraf goz goz olmus kursun doktursek : )
olum bizim macmz yine pazartesi lan
el gelir ulkeye 1 kac kelime kullanr cumle olur anlaslr , kendi icindenki insan 10 kelime kullanr koyacak cumle bulamaz.oyle garip bir milletiz ! ! !
bir indigonun asl sorunu puzzle parcasn kesfettigi an diger parcalar kolayca bulmas resmi once gozleri olusturmas resim oturunca konuda heyacann yitirmesi kendi hayatn baskasnn hayat seyredip geriye atmas @ user @ user 20.08.2019
garanti bankas kadar kotu calsan baska bir banka var m ? yine srarla musteri temsilcisine baglamyor @ user
@ user tuh yine ask olduk iymi
@ user nasl kaliteli bilimsel bir egitim veririz mi dusuneceklerdi ?
@ user kurbann olaym sehit yok yok yok yok yok yok yok yok hersey yalan yanls dinini mensubiyetini bilmiyorum kurt ler musluman musluman musluman oldurur se sehid olmaz olsa olsa siyasi islam sehid unvann kullanyor
@ user @ user emek vermeden seyin sahibi olmak dusuncesi dnalarimiza islemis yuzden mantik genel olarak calismiyor yoksa nijeryalidan kagidi dolara ceviren makinayi satin almadan once sorar olm madem alet dolar yapiyor satiyorsun ayni lotoda 6 tutturan formul kitabi
@ user @ user 99 yln askerken , ailesinden ilk askere gelmek icin ayrlan cocugu teselli etmek icin `` oglum uzulme askerlik dusucek '' dedim sonra baktm yalan bana kadar geldi inandm .
# np ersay uner - nokta kral sark benden sana gelsin hicbisidemiyprmmmmm
arkadaslar sayfamza destek olursanz veni dunyann mutlu insan edersiniz gercekten benim icin cok onemli @ user
tercihdegil ililceemri mevlevi doner , evliya celebi seyahat eder olduk sayn bakanm @ user yol zaman bitecek dusunmeden ... @ user
@ user @ user @ user @ user @ user @ user kz benim twitr j kafay yedi ozet gecin saf ds kaldm noluyor burda
hagia sophia mosque ayasofya yeniden cami olacak insallah
@ user bak sana yemin ediyorum insanlar cldrms sacma sapan alakas olmayan seyleri dine baglyorlar insanlar gercekten yazk yemin ediyorum sinirlerim bozuldu lxsildlddmdlodjdckckcoof
gecenin karanlgnda guzel gider degilmi sonradan gelir aklm basm sonradan ... ... .
tam olarak delilik saylmaz halim , delirenler herhalde kendilerine ac veren sey teslim oluyordur , ruhundaki sarsntlardan yavas yavas zevk almay ogreniyordur -hissettiklerim buna pek uzak saylmaz dogrusu . hissetmek-ne renktir ?
@ user @ user @ user @ user yonden karsnza ckacak bir durum . otizm iddiasn ortaya atan davadan cukka gommeye calsan bir firma ! insan kadar caresiz brakyoe degil mi ? burada bilimsel olarak as karstlarnn asamadg veri , asnn cok uzun yllar botunca milyonlarca insana yaplms olmas .
@ user kdldldldlsdldldl sok oldum kendimi gorunce hic beklemiyodum : d
sadece tweet atmak yetmez . rt yapn , begenin takiplesin # 3600ekgostergesozu
tansmadgm biriyle adm ckardnz bana soramadnz bile kusura bakmayn ben bunlar hic haketmedim iyi niyetli davranyorum sevgi falan kalmad
@ user # incehalkarenas lutfen bize sandk stratejileri verin merak ediyorum ben 18 yasnda bir genc olarak sandklarn basnda bekleyebilir miyim yasal olarak hak verilmis mi bana bir bilgim yok . lutfen bize bilgi verin konular hakknda yapacagz bilelim ... ... ... ... ..
@ user tipki insanlarin hirsizligi gorup hirsizllardan sogumadigi birsey gibimi ? hocaniza sorun bakalim diyecek ?
ben sizin istedigini bilmeyen yannzla ugrasamam
@ user su bardag degil insaatc bardag
@ user bi tane cok arada yeter bence acklyor snsjjdf
amk dunyasnda cok seymi istiyoruz ?
kendi hur irademle cok severek iliskimi bitirdim ... kimse bisey sormasn
@ user metrobuste kadnn ustune bosalan sapkla birlikte seyahat edecegin tel orgulu bir kamyon kasas yapmak istiyoruz desek hosuna gider mi ? insanlarn tercihine sayg duymay ogrenemediniz utanyorum sizden .
omo etkinlige gec kaldm , hemen kitabm kapp offline oluyorum # exollerkitapokuyor
@ user kendime soz verdim polemik ckarp insan rezil etmiycem
almanyadan halam geldi bir saat once . hala bokunu yiyim harclg turk paras olarak verme euro ver bana dolar ver euro ver hala 5 kusur hala euro hala
@ user cocuga zengin olmayi deyil okuyarak ornek bir insan olmay ogretin
hayat zor . baz aclar tarifsiz .
@ user yol yaknken care . samet aybaba ... korkak.. avcm avm belli degil.. ckms hakemler.. utanmyor.. saniyede.. dakika ... futbol sahada.. senin dakkkk ... .
@ user abi kalknma 17 gorur demissin hafta zarar buyuk bir yol goster sataymm
@ user fatih urek bizim donmedi vesselam .
@ user akp ulkedeki buyuk teror orgutu .
insanlarn cocuklar sizin aile kavramnz kapsamyor ? halbuki ortada bir aile bile yokken srf unlu kadn oldugu icin sla  nn yannda olmak aklnza gelmisti . vallahi yazk .
# idev2018 # idev # atlasemlakrealestateoffice @ kocaeli uluslar aras fuar merkezi
@ user haklsn turkiyede 1 milyon 300 bin nafaka magduru var fakir se hapse mahkum oluyor millet care aryor siyasiler milleti uyandrmal-ayrlan yoksulluga dusecekse sosyal devlet yoksuluna bakmal-duyarllk milli bir meseledir sagolun
bisilerin farkna varn mesela yaptgnz hatalarn , krdgnz kalplerin..
@ user anlam veremiyorum cok seviyolar sorsan dindar , dindarlktan anladklar yobazlk olan insanmz
sinuzit kadar serefsiz bisey yok birazdan beynim kulaklarmdan akacak
@ user cok sukur haram yemedik ... derken !
@ user ben seni operim canm
@ user bazen insanlar aclarndaki benzerlik kadar birbirine baglayan hicbir sey yoktur
# butcedenogretmeneatama 100 gunluk planda atama duyurusu gelmedi . subat atamas icin mucadele edip hakkmz olan alacagz . @ user
@ user @ user bunlar feto babalarnn kirli camasrlarn koklayarak cennete girecez zannediyor bide
aksam @ user kullanarak izmir  e gitmeyi planlyorum . deneyen baska bir alternatif onerecek olan var m ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user api kesinlikle hic sklmadan tane tane ablamn bir ara bakslarnda sunu yakaladm ; gordum mct ... der
@ user @ user @ user dizilerdendir bizim dusuklugun sebebi format degissin ada hayat tam istedigim yapms acun macaristan romanyada artk ada hayat veriyorlar meksika seneye ispanyollar sure yetmes hatalardan ders alms
@ user yurtdsna ack bi alan dusunuyorsan uluslararas iliskilere bakabilirsin
@ user bende sadece adem favliyor galiba sadece adem ben kaldm tweet havva havva
cemeat memeat yok kardesim.seni iceri atanlar iceri tutanlar eto , bahceli , tayyip yargda gorev yapan kurt hakim savclarn destekledigi '' yargda birlik `` ci , sak emredileni tak yerine getiren , siyasetin kopegi hakaretini iltifat sayan savc hakimlerdir ... .
hayat kadar gereksiz ciddiye alyorum gece ders secimi var stresten olucem nerdeyse . boyle olmay ben secmedim .
kardan adam ask olursa atese , gunese dogru kisiler yanls zamanda denk gelmekte
mezar tasma  ilk olusum degil  yazdrmak istiyorum . # geceye1sozbrak
suraya olaylara iyi tarafndan bakmaktan boynu sag kolu tutulan birilerini cizelim. # carsamba # fadimeturan
oysa ben seni tum yalanlardan cok seviyordum ...
@ user @ user papalina istediniz , ancak zaman ckar
hayatm bir balondan ibaretti , balonu son nefesime kadar sisirip kendi kendine patlamasn bekleyecektim
@ user sonradan erkek ckmazsa bisey olmaz herhalde
@ user olmasn abla sonun seni gorebilir sosyal medyada hosgeldin arada gunaydin
trump : erdogan kurtleri haritadan silmek istiyordu , 'yapamazsn ' dedim yapmad
ben soguk degilim yalnzca sizinle ilgili hicbir seyi merak etmiyorum soyleyeceklerim kadar
@ user kz olursa ozge kemal koyun
kotu niyetliler suclu arar , iyi niyetliler cozum
@ user eski sevgilimin ozelliklerini tasmyor maalesef uzdu keske oda boyle olsayd
@ user @ user degilim sizler cok yaknda pkk magduru olcaksnz kesin
@ user depoy bekleyecek kadar fincan takm ? fiyat nedir ?
@ user yok yok alnma millet dilenci sanacak hic yok demem hediye gitara
ahhhhh ellerim titriyor of bir ates basyorrr
yasyorum sadece fiziksel anlamda , gunooo
@ user google olsun facebook olsun benzeri yuzlerce dunya firmas boyle garajlarda kuruluyor . enterasan olan firmalar yahudi aslllar kuruyor sonra yldz parlyorlar
@ user durmadan bir gorev veriyorlar size . hicbir icraatnz duymadm . kadn erkek frsat esitligi komisyonu baskanydnz . buyuk bir adaletsizlik olan omurboyu nafakaya kars bir acklamanz bile olmad . bakanken reisin talimatyla kadar okumus okumams adam var aldnz .
# bts_bbmas valla 21 mays goz alt sisik birini gorursen anla armydir random @ user
@ user @ user ilk iki haftaya gore kondisyon artmis . sampiyon olamazlar kesin sampiyonu belli edicekler sene .
@ user benim olsan keske icinden hic ckmam senin senin bi azgn karm olsa keske
bizde severek yapacagimiz asil meslegimiz olan kutsal meslekte ogretmen olarak gorev yapmak istiyoruz . memurogretmen tasarrufdemek 7
haa arada bizim hic biseyin icine falan ettigimiz yok
benzinde , 50 litrelik depo icin odenecek 314  nin 147,5 liras benzin , 166,5 liras vergi .
2- ) edepsizlikler metropol sehirlerde normallesmis ar olmayana anlatamazsnz ! zaten muslumanlara iftira atmak icin zaman kolluyorlar frsat vermeyin ! edepli arl insanlarn arszlga katlanmas zor biliyorum.tek cozum pembe otobusler allah icin faaliyete gecirin
sorun su insanlar artk bir kalbe sahip oldularn unuttular # erkanmeric
abd nin almis oldugu yeni karara gore vize icin muracat edenlerin 5 yillik sosyal medya hesaplarina bakacakmis gitmeyin arkadas abd dunyanin kucuk bir bolgesi dunya abd den buyuk abd ye gitmek icin yuklenirsen kendini bir bok sanir gitmedinmi olur biter
@ user bundan bir onceki pozisyonda bir tane att tependen cok net
@ user @ user merak etmeyin azdgnzda durduracak cok tim var elimizde
2. yar volkan-valbuena degisikligi yapp kaleyi bos braksanza , zaten direkler simdiye kadar cok kurtars yapt @ user
hayr hayr aglamyorun mevsimsel alerjim var
ilyas yalcintas amk ? cek ordan bi yildiz tilbe mesela kap ordan bi sila . hayret hersey yanlis ellerde ben yanlis yerde
@ user @ user tarcnda seni cok seviyortarcnn isim babas var onunda biliyormusun
@ user aaaaaa ben gecen hafta unuttum ... neyse hafta sonu rahatsz edebilirim ...
ergenekon ancak bir dirilis destandr ! turk silahl kuvvetleri'ne yaplan hain alcakca bir darbenin ad olmayacaktr .
@ user cok yardm sever isen beylikduzu'nde belediye baskan ken caldklar dan yardm et yalandan kahramanlk yapma
sevdiklerine yalan soylersin , nefret ettiklerine gercegi .
@ user @ user yemin ederim sene bejwke kadar kollansaydnz su an avrupa kupalarna gisiyordunuz maclar akandal kimse tnlamadg icin hesaba almyor sinsice puanlar alyorlar biliyorsun at sikesi husnunun bejekeyi kurtardk muhabbetini
@ user @ user brak turgay , imamoglu'nu programnda parlattn..ezdi seni
cografya kaderdir fakat cografyann kaderi secmeli olmamaldr.. # cografyadersizorunluolsun # ziyaselcuk
@ user bak sen magdura bak arkasini bir yerlere dayamasa oyle kasintili kasintili konusabilirmi cok gec kalinmis geeeeec
kendisi kazanamadg icin hncn partiden alan . oy kullanmak demokrasinin temel ogelerindendir . oy kullanmamaya cagrmak fasizmdir . anti demokratik bir harekettir . baska partiye ver kullan .
reise kzgndm , sefer muhalefete oy vereyim dedim , muhalefette guzel baslad sonunda saptt , arkadas yaplanlar ykacam , yok yapm devam edenleri durdurucam . soylemler nedir arkadas , kendi ayagnza sktnz resmen . @ user @ user yine care reis .
@ user nabcan mac mucu bosver , seninle seye giderik.. neyseee .
@ user @ user dogu guneydoguda boyle karelerle karslasmyoruz
@ user @ user bayram degil seyran degil beni optu ? ? ? ? ? ?
@ user hahahahahah hasan sasm hasan sasm kudurtmussun birilerini yine
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user benim saattee gittigimi gordun hic abii
@ user coskun bey allah celle celaluhu gani gani rahmet eylesin mekan cennet olsun sizlere ailenize sabr cemil niyaz ediyorum basnz sag olsun
borcu braktysa odesin amk diyecek bir anlays lazi . syrza yunanistanda oyle yapt borc odemek cok calsmakla beraber urettigin seyi vermekten gecer
@ user sayn baskanm iki yldr bekliyoruz . verilen sozlerin tutulmasn bekliyoruz . bizim sesimizi duyun sayn baskanm . ziraat muhendisleri atama bekliyor . tarmaatama feryadnduyun # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor .27
insann hayatndaki onemli degeri zamandr ... kime verecegine dikkat etmelisin ...
kzlar yakn dolaba girin ben geldim
eski sevgilinizi takip ediyor musunuz ?
hayatm boyunca dalinden baska sampuan kullanmadm , sac kremi yok uzulurdum 1 aydr kadar mutluyum dustan sonra yasasn artk dalinin kremi var tekrar tekrar seviniyorum
guzel bisey olsada mutlu olsak
@ user kadar gamsz m gorunuyorum ? neyse bosver . vallaha bak .
guven sorunumu hic kimseye guvenmeyerek hallettim .
cekilsem sahillere hayaller mi kursam ?
@ user iyiki dogup seninle tansmsm denizlilililiiimmm
@ user @ user yonetim terime oyuncu begendiremiyor lukse bak remy veto ediyor sonra yonetim suclu oluyor vallahi tek sorumlu terim
@ user kardesim uzun yllar boyunca saglk agz tad ce mutluluklar diliyorum .
surekli olarak kendi milleti , kendi vatann asaglamaya calsan , anlamszca eziklik kompleksi tasyan , kendi basarlarn gormezden gelip dsarya mantkszca hayranlk duyan insanlardan nefret ediyorum .
hayr gercekten 120-120-120 olan olculerini 90-60-90 yaptktan sonra ilk aynaya baksnda bi utanma gelmedi mi kzm naptm ben demedin mi demedin mi
sayfamda cok begendiginiz bir videoyu tweetin altnda videonun linki beraber paylasr msnz gorelim insanlar cok neyi arzuluyor : d usenmeyin dolasn sayfamda begendiginiz bir videoyu paylasn yorumlar bolumune
@ user @ user rum tohumu picler , yeni nesilleri kurtarn sacma film dizi izletmeyin cocuklariniza , kalplerine iman helali haram allah korkusu naksedin ,
@ user mac gercekten hocaya yazar . akl almaz bir gun yasatt kendi ben yaptm diyordur . bir su acdan bakmak lazm , kendi kurmadg bir kadroya sonradan geldi . onemli bir sampiyonluk yolundayz hafta final . seneye iyisi olur umarm .
@ user seni sabaha kadar kucagma alrm takibe gel
@ user simdilik sumatra gergedanlarinin kovaladg okuz basl antiloplar var.. bir gun dediginde olur kardis.. sabrl ol..
@ user hayatn kimi virajlar oyle sert hzl alnyor kitoparlanamyor ruhumuzun direksiyonu
yarglamayn derler , yollarnda duran seyi cehenneme gonderirler . # nietzsche
@ user yolun ack oldum sevgili baskanm allah uyandrmasn
behzat c harunla bira icmek istiyorum bi gun
bir bayramn sonuna geldik.yarn is guc magaza bizi bekler.rabbim tekrarn nasip etsin insallah
hayatmdaki yerinizi sizi kadar onemsedigimi sorgulamanz gerekiyor
bunlara bir sunggyu sart basa cklmaz yoksa fhfkksmdmdnf
@ user terorist dedigin taraftar hukuk onunde hasabini verecektir fakat stadinizi us olarak kullanan feto teroristlerinin oraya inmesine goz yuman yoneticileriniz stad sorumlusu hesabini verdimi ondan haber ver yakindir hemde cook yakin
okulun kapsndan iceri gircem midem bulanyo bunyemde kadar nefret ediyosa clspcksoldls
bugun cumhuriyet pazar ekinde @ user 'n yazsn okumanz tavsiye ederim .
haklsn rap ceg  in ekmek teknesi , garip olan bundan nefret etmesi
# oncemilletoncememleket # onlarkonusurakpartiyapar diyen siyasi partilere # persembe gunu # nasihatim # uykusuzhergece # emeklilikteyasataklanlar 'n magduriyetini nasl gidereceginizi dusunun . @ user @ user @ user @ user @ user # eyt @ user @ user
twitteri insta kullanan herkese hayranim . helal olsun . alkislar..
bacagm nasl vurduysam iki dakikada morarp sisti . basma is acmakta ustume tanmyorum aralar
pardon gunel , bi sarks vard hani didem didem didem didem didem didem didem sark sadece kadard
atiba adriano takm srtlayan isimler . kral iyi oynuyor . ljajic quaresma dorukhan caner kotu oynuyorlar . 2.gol gelmezse puan kaybetme olaslgmz cok yuksek
secimin onemli ckarmlarndan , yazl basnn televizyonun gucunun kadar zayfladgn gosteriyor . yeni nesil , internet medya supuruyor .
bana verdikleri kemoterapi sac dokmuyor yuzden bile kadar mutluyum eskiden mutlu oldugum seylere bak simdi mutlu olduklarma bak
zaman umut uzerine dusunsem , tavugun kanatl olmas geliyor aklma .
duygusuzlasyorum beni mutlu ediyor .
@ user paray bulursam kimse umurumda olmaz bro hayatn kanunu
onumde yavas yuruyen olunca yanndan bilerek cok hzl geciyorum sinirlendigimi anlasn
sinav stresinden instagramda dersle ilgili gorursem ss alyorum
takiplesme tweeti begenen herkesi takip edecgim
simdi televizyonun karsnda elinde bir kahve bir sigara
@ user bizim ekmekler farkl sampiyon olunca mutlu oluyoruz kendi sahanzda bize yenilmeyince yaparsn iste vizyon
@ user hemen cep bank yapyorum ozaman siteye cokucez seninle bugun
translar oldurulmese kadnlga falan yaklasabilecekleri yok demek
deger olarak arday klavuz alyorsan bi pusulana baktr
doviz krizi ilk patladgnda sosyal medyada sabununa , patatesine kadar dert edinen lise arkadasm son 1 ayda 149 trilyon yunan adas gezdi .
nerdeki suriyeliler gitti memleketine bursa merkezde turk yok ... asr uzucu : ( (
bir frn alp diyet yemekler yapiyim derken kendimi cikolatal ekmek tarifinde buldum tesekkurler .
@ user sayg bekledigin kisiler saygn kisiler olmal . onlarda sayg yokki sana gostersinler
@ user dogru soyluyor sun insanlar ortamda bile uckagtclik yapiyorlar
@ user benle gitmiceksin  kimle gideceksin sanki..
@ user @ user putumuz yokki . lat usa sizi fena sikmis demekki agznzdan dusurmuyorsunuz put kelimesini .
ben tarkan tarkan , tarkan geldi , kurdumu otoparka parkettim
@ user insanlara destek olmayanlar iyi tanyn iyi tanyn ulkede kann durmasn istemiyor gorun pkk hdpye tek kelime edemeyen zevatlar cumhurbaskanna devlete hakarette iftirada geri durmuyorlar insanmsnz hee @ user @ user @ user
surekli  ask  icerikli ucak ici eglence sistemli .
kizlarin sozleriyle anlatmak istedigi yemek yiyelim=sex sinemaya gidelim=sex film izleyelim=sex dusa giriyorum=sex bize gelsene=sex bana masaj yap=sex
@ user ask simdi zaman degil beklemeyi bilmektir sabrdr
3 yasndaki yegenim  elifcim guzel kzm naslsn napyosun bakalm  dedi . gercek mi sok icindeyim babam diyo sen yasnda cumleyi kuramazsn iste benim torunum . senin kizin benim kral kacamazsin : d
koyden geldim kadar mutluyum rahatm kimse bozamaz
birinin gelip hic gitmemesi lazm , beni anlayacak birinin .
@ user butik hesap acmak istiyorum aglayacagm bir suru tweet geliyor aklma yazamyorum
@ user @ user bi bi frat.. sozde besiktasllar.. alakasz yerde bile maastan bahsediyor .
@ user `` milli tarim '' uzman ziraat muhendislerinden olusan kadroyla duzenli ciftci ziyaretleri yaparak sorunlar yerinde zamannda tespit ederek , uygun cozum yollar sunarak kaliteli verimli bir uretimle olur . # ziraatmuh5000 @ user @ user
cok degisik kafalar yasyorum bir seyler icip kullanmadan
olmayacaksa olmasn olacakms olmasn
@ user ikibinli yllarn basndaki shaq' hatrlyoruz , etrafndakileri dagtarak yaptg smaclarla pota altn karartrd , simdi olsa belkide ayn etkiyi yapamazd .
kendime kotu davranyorum yuzumun mukemmel puruzsuz oldugu bi zamanda 3 paket cips yiyerek
yerini saglamlastrmak icin soylediginin farknda bile degildi .
# kitapdostummobilile dolma otu buzcu ote harami rihter olcegi
kafa dengi insanlarn farkl sehirlerde
kendi kendini teselli edebilen varsa formulunu verebilir mi tsk
@ user kayseriden evli cift aryorum varsa tansalm
birisi artk beni kucuk civcivim sevsin yeter lan
eylul ayna umutla girdik sey ters gidiyor allahm sen duze ckar bizii
@ user mor renk olarak cok guzel kesinlikle lacivert olan
elif once spanakl gozlemenin icinde spanak oluyor dedi . kz boyle degildi naptiniz olum kza ?
@ user baz kadnlar cirkin sever . salak kadnlar onlar
hic kimse dunyann merkezinde degil .
denizin `` ben sana nasl dusman olacagm simdi ? '' sozu yuregimi burktu onun icin asr zor bir durum kendi kz gordugu kisinin kendi kznn dolayl olsa olumune sebep olmas ? # avlu
@ user sar mani rengi kullans , yaptklarn ucucu seyler alglamam..
@ user senden bunu duyduktan sonra uyuyamam artk efendim aferum ahahaha
bunlar koltukta yatp magazin izleme saatiydi unutmusum
@ user @ user dogum gunun kutlu olsun insallah 6 7 sene sonra anadolu takmnda oynarken bize kars panter olmazsn @ user
hic tercih hakki verilmeyen hala hic bir sekilde atamas yaplmayan ozur gurubu arladaslarmz var ildsozur magdur @ user @ user @ user @ user @ user
@ user amac hayvan sevgisi degil hayran sevgisi oldugu icin ...
@ user @ user direkt kirmizi 2 mac olur . 1 mac ?
bizim kizlar sana serefsiz demek istiyor
@ user @ user @ user soyle bisey var atakan erzak oyunda beste sifir yapinca kendini geri cekmeye basladi yusufu one atmaya basladi acin eski bolumleri izleyin
herkes kafay yemis a.q
bana sevdiklerime hastalk , olum olmasn ben gerisin cay , kahve , durum ayranla hallediyorum
hislerim butun hayallerim yalan olmus '
asr tadm kacrd durum halya bakarak duzelmesini bekliyorum
sonu bilmedigim yerlere ckan uzun yollarda kulaklgm takp hayallere dalmann , baslangclarn , bitislerin , kendime gelmelerin ayrca yanmda sevdigim birinin omuzuna sahip olmann daim hastasym
burada bizeyiz soyleyebilirim sekuler yasllardan korkuyorum elimde degil
olusunu sikmek icin ckaraym m morgtan
@ user kz bosuna beddua etme gelir seni bulur yine isin rast gitmez : )
@ user @ user @ user yahu kendimizi biliyoruz , sizin hocaniz utanmadan sezon basi hayalim sampiyonlar ligi diyordu ahahahahahahha yahu su gs kadar megaloman takim dunyada yok , kadar kotu olup sampiyonlar ligi alacagiz uefa almamizdan korkuyorlar falan diyecek kadar allah ucurmasin
# ankara hzl tren kazasnda vefat edenlere allah'tan rahmet yaknlarna bassaglg dilerim . ben bunun kaza degil sabotaj olabileceginden dusunuyorum
@ user @ user akllar uckurlarndan yukar ckmaz m bunlarn ?
@ user @ user aynen . zaten emo musun nesin anlayamadm seni ben
mutluluk sadece paylasldgnda gercektir . - into the wild
@ user okan abi hayrl ugurlu olsun oyun yalnz tv makinay ozledik okan abi varm avaba bir proje tv okan abi
elleriyle kopek isareti yapp yuksek sesle tekbir getirerek sokaktan gecen adamlar gormustum . yas 7 .
icimde insanlg bitirmeye yetecek kadar nefret , dunyalar yakmaya yetecek kadar mutsuzluk kendimi affedemeyecek kadar cok husran hayal krklg var ...
@ user beni rahatsz etmedi suan sizin attgnz tw ti rahatsz edici yersiz buldum
ulan guzel metrobuse kadar kzlar atcaktk iki metre sonra kaza yaptk sans gulmuyorr
buz bakan bir kadnn , hckra hckra agladg gunun ertesindeyim .
@ user sabah sabah size olan ozlememi mi malesef dile getiremeyecegim . tek istegim orada ilk once saglgnza oldukca dikkat ederek , army lerle beraber gonlunuzce eglenmeniz . sizi mor galaksiler kadar cok seviyorum
@ user yine sorun su ; profilimde deniz gezmis fotograf yok
@ user @ user bakn hala sizinle ayn dili konusamyoruz . a b kisisine oy vermememis olmanza degil , genel olarak bir ideoloji sahibi olamayp goygoy pesinde olmanza tepki gosteriyorum ben . cehalettir ! fikrinizi beyan edip pesinden kosmanz gerekir . alay edilecek bir durumda degiliz !
@ user @ user hangi tarafa gulecegimi sasrmstm ben olayda dolxmdlz
bi insana yukledigin anlamlarn altnda kalmak
mutlu olunca yanaklarm pofuduklasyo mesela
@ user tweetler efsane orda olmay cok istedim suan
yazn ortasnda yagan yagmur ol .
@ user okan koc patatesi soydun orada yorum yapyosan elestiriyede ack olacaksn milletin aklyla alay etmiyecen
ilk iki cumle net nihal ziyagil sinirlenmesi
@ user kahramanca sapka diken kzlarmz varms demek ... simdi oyle mi ?
@ user @ user tatl su kurnaz ogeday fan halta uydurcak biseyin var bence sen git all stara davet bile edilmeyen ogeday icin agla
 iyi olmak hicbir yaramyor  edebiyat yapmak istiyorum sonra durup dusununce kendimden sklp vazgeciyorum : ) ) )
@ user fatih hoca derse odur nevzat gerisi bos bizim icin anladin
@ user oha lan . kimse ztn birbirini cekemez kapatr .
tokalar kayboluyor bi turlu anlayamyorummm
heh hee. ! ! akiyor boklar=doklar=coklar. ! ! gelenler nasil geldi ? gidenler nasil gitti ? ? benim male-de-gel-git-yok-sonsuza-kadar. ! ! benim malede dogum=tohum-ekip-bicme yok. ! !
konakta senden buyuk mikser mi var lasjfhjsgh # reyyanmiranask # hercai # reymir # reyyanyoksamiranyok
@ user onemli kriteri para olann ... . beddua kriteri para olmus ...
@ user sevmedigim yemekler bile hosuma gitmeye baslyo cok ilginc
izledigim dizinin son sezonu netflixte olmadg icin dizibox cukuruna dustum gene . degerini anladm canm netflix
@ user @ user @ user @ user @ user @ user aslanlar oyunculuk sergiliyor , yuzden pesindeyiz izledigin kadaryla fikir sahibisin . bizi sadece guzellik tatllk etkilemez , oyunculuk gormesek pesine dusmeyiz . simdi kabiliyetsiz olanlar dusunsun , cunku kralice geldi , birilerinin sahte pullar dokuldu !
mutsuzum fakat mutsuz olduguma daire kucuk fikrim yok . surekli aglayip uyusam gecer . insan olmak , insan kalabilmek insan mahiyetinde canlilarla ugrasmak cok yordu beni .
geri donusler yolu bildigini ispatlamak icin mi ?
@ user off bi eksikti ulke degil baskc aile modeli sey yasaklanyor
@ user cocuk cinayetleri hakknda , acil bir eylem plan olusturmanz , yurt ici yurt dsndan alannda uzman kisilerin , olaylar detaylca arastrp , sonuclarn bizimle paylasmasn bekliyoruz.cocuklarmz koruyamazsak , gelecekten umit edecegimiz hic bir sey kalmaz !
@ user pirikaptan # snkrn # akguv # mpaz # nfo takl kaldgmz icin cstaraa diyemiyoruz . snkrn 2.50 akguv 5.70 mpaz 2.00 nfo 1.45 ( aylar once ) maliyetli.maliyet dusurmek uygunmu bunlarda yada kactan alp dusurebiliriz ?
@ user tum turkiye olsa iyi olurdu
@ user mutlu olmak seyin yolunda olmas demek degildir mutlu olmakgormezden gelme konusunda ustalasmak demekakl oyunlar
kendinizi kandrmayn hepiniz benimle yanacaksnz yuzden kadar orospuluk fitne fesatlk varsa yapp hakkn vermeliyiz
sever yapma artk henuz vakit varkennn
@ user video cekilirken ben yokmusum 3 ay sonra dogmusum pajdlmeflkesfosscmdsfk
@ user @ user cok komiksiniz..beceriksizliginizi kabul edin.ona gore admlar atarsanz..daha iyi isler yapacagnza eminim..
ruzgar degil tusunami vurmus stad galiba : )
birlikte yldzlar sayalm bitince kalkarsn ...
@ user buyuk gunu iple cekiyorum baskanm
@ user onemli olan kisa cumleler baskan . iq
@ user benim gozumde ben bir bayan degilim sagolasnn jdjdjsldd
@ user pezevenklerin topluma verecegi olabilir ki..
@ user ben konu hakknda memurlarla nurullah beyle konustum duzeltilmedi .
kusu hani kadro verilmisti bunun kadro olmadgn ici bos oldugunu itiraf e_t_m_i_s_s_i_n iz
@ user neyse sayede sizi gun burger king'e goturebilecegim : ) )
bir aile iki ayr ev arada 700 km . babaya hasret cocuklar iste yuzden tercihdegil ililceemri istiyoruz sayn yetkililer @ user @ user @ user @ user @ user @ user
olsek te sevinin eve donsek te # yenidensahlans
sevgili yaptgnz zaman butun tweetlerinizin ask icerikli olmasndan bktm yemin ediyorum yaa..
ulkede tt listesine girebilmek icin pembe dizi siyasetci sporcu olman lazm hayat kurtarmak bunlarn arasnda degil unlem sinirli emoji # baskalarnnhayat
@ user @ user @ user tek bir cumlem cok zrladn amk
lafn belini kramadk . hala bos bos konusmalar . fenerbahce diyoruz . ali koc diyoruz . buyuk derken buyuk dusunun .
bugun kzn sevgilisine askm sen beni sevmiyosun trip att . kzn ustune kusmamak icin kendimi zor tuttum .
clash of kingsramazan geldi . gelip arkadaslarnza iyi dileklerinizi gonderin
@ user @ user neyse demedim bi sey
# incedenmasallar orgutune , secmenine sizofren dedin . foss 81 ili dolasacagm dedin . fosssodtu  ye gidecegim dedin . fosss aday olmayacagm dedin . fosss ince tamamdr . srada gelsin...
milli kutuphane kapatld . bence gereksiz . cunku artk kraathaneler var . 3-5 kitap , bir-kac gazete ... onlar okumak icin degil , aksesuar olsun . yannda bedava cay-kek var . yine keklendik ... @ user
@ user benim nacizane tedbirine gore konusanlarn buyuk bir ksmnn yetkisi yok .
ulan zaman 3 ay once secimde % 70-80 oy verip sectiler ? fosile bak hele
kor yatan sas kalkar demis atalarmz .
bir zamanlar tukurdugunuz seyi su an yalamanz izlemek dsardan mukemmel gorunuyor : ) )
ruyamda plastik poset kullandgm icin kendimi sucluyor uzuluyordum engel olamyordum . nasl bir bilincaltm var rab ? konuda kendimi suclamam beni ben yapan bir ozellik
@ user videonun atldg tarih dunmus , bilemiyorum yeni mi degil mi .
bildigimle hissettigim arasnda daima bir catsma olacak .
@ user bir kac gundur onlarda dusuk tonda `` surecin takipcisiyiz '' , `` rusya'nin yanindayiz '' mealinde aciklamalar yaptilar . diplomatik olarak tonda olsa bile dahil olmalari dikkat cekici . dunya trendinde cin onemli bir oyuncu . bolgede rusya'nin zayif gozukmesini istemiyorlar .
kufur edebilecegim bir hesap acmam lazm unlu dusunur gripin  in dedigi sustuklarn buyur icinde
usuyorum usuyorum ks gelmis
lisede onemli insann kendisi onemli calsan okuyan turlu okur
+bu antika semaverler satlk m ? -hayr babaannemden kald , dekor olarak kullanyoruz . +babaannenize bi yasin okusam verir misiniz ? - babaannem yasyo . ( mahcup olmusumdur . )
@ user yavsak gotun yemiyor silahna guvenerek erkeklik taslamak kolay elbet devran donecek
kirildin kizdin affettin.ozledin bekledin yanlz kaldin herseyi yaptn ardndan baka kaldin . simdi cok kendinden ozur dile . cunku sen degerini bilmeyenler icin degerli yllarn harcadin ... ..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bilmiyorum yeni bir hesap aclms serdar kedicikleri
yine quaresma'y yalamaya baslamslar . yeminle sike surulecek akl yok bunlarda . yok sonra burak uzerinden besiktasllk dersi veriyolar , cok ona guluyorum .
arkadaslar tezek kokuyo kz bildigin tezek kokuyo banyoya sokup kese atmama ramak kald
@ user bars akarsu - bir sevmek bin olmekmis
@ user senin yerine ben yasarm bunlar sen evlenme evlenme
@ user yok uzmedin fikrini yazyorsun bende fikrimi soyluyorum tekrardan tsk ederim
@ user @ user kirpiye yavrusu kuzgun gorunur olacak galiba sanrsam
@ user amin amin amin sayn valim
lutfen su felsefe kalksn.0,5 bir not var
@ user diyarbakr buyuk sehir belediyesinde yaptgnz hrszlklar koyacaksnz ecnebilerin temeli . ?
@ user eger adalet varsa odtu'lu gencler iceri alnmaldr . iceri atlmayacaksa odtu'lu genclerde serbest braklmaldr .
seninle itlik serserilik seye varim
gordugumde bi duzine kaydgm reklam oglum buras turkiye len 10bin lira maas alnca kralsn milyonluk futbolcu al bunlar otelde ananas kemirsin euro dolar yanckta cuku amckta sonra gariban halki reklamla gaza getir vicdana bastrarak para istemek dilencilerin isidir !
@ user @ user ahmet hakan seye yorum yapmak zorunda msn adam resmen benim unlu halim
karsnzdakinin dogrusunu anladg bi yalan saklamaya calsrsanz kucuk dusersiniz !
@ user isin bas kevase
# binaliyldrm onceki secimler hilmi turkmen kazanamad . cehape oylara sahip ckmadg icin koltuga hilmi turkmen oturdu . aradaki fark % 22 i di . sandklara sahip cklmayacak sa bosuna oy vermeyelim @ user
@ user @ user dunyada barcelona bile yl 3-5 futbolcu ckartamyor
depresyon geldin uzulduk krldk bunaldk hadi yeter git artk ... .
@ user zaman hepbirlikte siktirin gidin lan yeter duygularmzla oynadnz fenerbahce babanzn ciftligi degil
@ user @ user olacak dedigim hadise
hayatm boyunca yapacagm hic bilmedigim bir noktada durmus etraf izlemisim . hic yurumemisim , herkes gecip gitmis oyle .
tahir cocuk yap dedik seriye baglamssn kocum
@ user futbolun gucu , fasist bir lider icin cezp ediciydi franco onu kendi duzenini yaratmak icin kullanmst... ; bizim borc icinde kvranan ulkenin milyonlarca lira harcayarak oncelikle futbol sahalar yaptrmas nedendir . -rant -halk kafasn futbol mesgul etmek
standard & poor  s ( s & p ) , turk liras  nn onumuzdeki uc yl boyunca istikrarl bir sekilde deger kaybedecegini bankalardaki batk kredi orannn onumuzdeki 12 ayda ikiye katlanarak yuzde 8 duzeyine gelecegine dair ongorude bulundu .
kesinlikle attgm tweet tahaya hitaben degil kesinlikle @ user
@ user @ user vatan partisi utku reyhan  n basvurusu ;  gecmiste dagda resim cektirmissiniz  diyenlere , ovada zaten var , tbmm  nin icinde varolan , degisik isimlerle olusturulmus parcalardan olusan orgut konusunda -durust musunuz samimiyet testini baslatms oldu .
@ user sen cok farklsn boyle bileyim ben ilk bunlar hissediyorum tarif edemiyorum anlasana *ben : ssssikkktt seni seviyorum*
lan millet uyuyo kafay syrms bunlar
@ user fiyata alnmas , beklentilerin cok yuksek olmas yanlst . gonderilecekse kadar beklenmesi yanls . yonetimin yuksek maliyetten kurtulmas dogru . dogrusu negredo'nun saglam karakterli saygy hakediyor olmasdr .
 bir hayvan asla insan zalim olamaz ; boylesine ustalkl , boylesine sanatsal bir zalimlik insanda olur sadece.  karamazov kardesler fyodor dostoyevski # batkenttekatliamvar
korner vurusuna tek kisi gidiyoruz . bisi abi
yine halk gunune mi denk geldik mnakodugumun ucuz insanlar
sgndk zamann , mekann , cann sahibine ...
eski sevgilisiyle ayrlms olmasna ragmen hala sevgiliyiz ayaklarna yatman bileyim sov bence
@ user trene herkes binecek bir kural yok seni boyle kabul edelim
2 ay nasl sk hzyla gecmis olabilir , evimi bile ozlemedim
@ user @ user gitaristlerden , bateristlerden , bizde ozel olarak boyle bir secenek yok . 5 kisi bir suru muzik aleti calabiliyor sesleriyle tannyorlar .
@ user @ user bende size ac gercekleri arastrmanz oneriyorum millet acc acc !
@ user bunla kars karsya gelsem altma ederim
yeni instagram hesab actm kendime tertemiz oldu
herkesin annesi ozeldir ; rabbim.. ! kimseyi annesiz , anneleride evlatsz brakmasn ... # annelergunu
ingiliz kraliyet ailesi 23 nisan  prens dogurup buyuk prensi 19 mayis  ta evlendirip yapmak varmak istemektedir ! ?
eci haftada bir sarklar yuklesen saniye dinlesek hayat baska turlu gecmiyor @ user
mass rt @ user : rt @ user : sabahtan aksama kadar # chp baska bisey bilmezmisiniz ? ulke yangn yeri hukumetin bahcelisi dusmus # chp pesine nedir de...
iyi yada kotu birinin ''
slm bayanlar kendnz yanlz hs etmeyn arayn bosaltaym sz ozele ack 01582066133
madem degerli baskanmz @ user islere deger vermiyor , millet dedigi , turk milleti ogrensin . ibne bir mit taseronudur . burada kadn gorunumlu onlarca hesab vardr .
yas 30 -ogretmenimden cicek aldm -mudurumden aldm -ogrencilerimden aldm -annemden aldm -kardesimden aldm
cekilmez bir adam oldum yine uykusuz aksi nalet bi bakyorsun ana avrat sover azgn bir hayvan dover bugun calsyorum sonra bir bakyorsun agzmda sonuk bir sigara tembel bir turku sabahtan aksama kadar srt ustu yatyorum ertesi gun
allah'm ulkemiz uzerinde oynanmak istenen oyunlar sen boz kemal'e merale ingiliz temele kralicenin adam abdullah'a mason ali'ye sen frsat verme olumune @ user @ user
busrayla yusufun oyun oynamas yuzunden video izleyemiyorum
@ user kimsenin katks olmadan kendi kendimi holigan olarak nasl yetistirdim hskckfl
gerek var diyerek omrumun sonuna kadar yasyabilirim
@ user milletin icinde mi diyim ?
@ user aferin sana sex te oldugun turkcedede iyi olacam
yuzlerimi yrtacuuuum vallah billlah sacm basm yolasm var sinirden # donmekyok basrol diyor yaaaa basrol
@ user @ user bunu soylende bir terorist yanlisi ! utanmakda yok sizlerde ! umagarniz kalmamis .
yllk izni bir ay alnca arada kendime is yapyordum sorasm geliyo
# snrtemahkummujdebekliyor adli mahkuma esit yasa istiyoruzcumhurbaskanmz affedin artk dayanacak gucumuz kalmad @ user @ user @ user @ user @ user @ user @
mis gun iki dakika sonra falan moralim bozulmazsa iyi gun bugunn
@ user patates fiyat 1-2 ay oncesine kadar 90 krs - 1.25 tl arasnda degisiyordu . muhtemelen eski patates bitip , yeni patates tam ckmadg icin , hazr krizi frsata cevirmeye calsanlar cakallar eklenince fiyatlar bir anda boyle sisti . 3-5 yl once ayn senaryo vard .
seven insan kolayca gitmez giden insan hatrlanmaya degmez
birseyler gelecek belli gelen gideni goturmez umarm : )
senin eksen dondugune tur bindirir tek bass..
4 . snf nasl gececek soranlar var . ben soyleyeyim ustunuzden gececek , icinizden gececek , rznza gececek yuzden cok sey etmeyin .
alstgn kisiyi kaybedince herkes gitmis hissediyorsun .
bir donem akp  liler turkiye  deki baz dogu illerinin adn degistirmeye kalksmst ... su anda tunceli  ye dersim demek bunun bi sey ...
48 f 3848 plakal insan yapm arac kullanan bir yaratk , bir canly katletmeye calst . tepkilere yonelik gozaltna aldlar 225 tl cezayla saldlar . yaratk yine aramzda . # soruyorum cezasn pesin versem , yaratg ayn sekilde surundurebilir miyim ?
sevmedigim insanlara canm sevdiklerime cano derim ; )
kimseden ustun yaratlmadnz.. goktende indirilmediniz.. dilinize bile sahip ckamazken baskalarnn bedenleri uzerinden namus tan bahsedersiniz ... kul allah arasnda durmak haddinize ... sahip cklacak birsey varsa , donup bakn kendinize.. ! ! !
elden turkiyat tkanmak # bedelliaskerlikgeliyor anahtar agzlg konusturabilme yonden
@ user siyasal islam iste bu.cok tehlikeli ... insanlar dinden imandan boyle sogutuyorlar.lutfen elinizi islamdan cekin..tanesi 9 tl olan hamidiye suyunu ibb'ye 9.50 krs aliyordunuz
@ user canm benim yazm yanlslar napyosun lan sen
@ user genelleme yapma bence sana ole denk gelmis
yl olmus 2018 trt son ucl mac veriyor hala ses senkron sorunu var
@ user karmn gotu oyle dar
@ user sn baskanm ozel sektor deneyimi edinmis kisiler icin kariyer meslege basvuruda 35 yas snr kalksn snavlara basvuru yapalm onumuz aclsn duyun bizi lutfen
seyin fiyat artabilir nolur sweatlerin artmasn
@ user nereden 4 milyon aq.. kalan 6 ay icin 1 milyon toplam gelecek sezonun tamam icin 1.7 yaplan 2.7 milyon.. ayrca giderse bedava gidecek besiktas ayarnda sag kanat kadara gelecek ? kac para maas alacak ? zaman gelecek ? zaman uyum saglayacak ? kadar katk saglayacak ?
ders calsmamak icin turlu turlu bahaneler uretiyorum suan ...
@ user bi kere annemle yolda yururken bi kadn gozlerini dikmis bize bakyordu annem bakyosunuz birine mi benzettiniz deyince kzn evli mi benim oglum var dedi cok degisik kafalar
@ user @ user ali bey dm ye gelin
@ user @ user  birileri basmssa demek birilerinin ayagna 
@ user etek alt cok guzel olur kivirtiyor gotunu
@ user bizim devletimizin guzel taraf hicbirseyden sorumlu olmamas .
@ user ay cok sevindim . cok tesekkur ederim . # hileon # usulca
kalabalk ekrem baskan . ulkeyi mi fethediyon istanbul u alacan belli degil ! yolun ack olsun !
viskiyle burn karstrmak nedir redbull alamyosan viskide alma
@ user @ user yok gecerli turkiye olaral sey etseydin hindiler olarak admz gecerdi
@ user cok azdimmm yarragim kazk oldu dm ye gel orospum amini gotunu yalamak istiyorum
sen gel dedin nehir olup akmadk m # sampiyonlukbekliyorbusehrincocuklar @ user
darca g e n c l e r b i r l i g i 5 0 maglup olan pilot takmmz yesil bursa bitime 4 hafta kala profosyonel liglere veda etti
@ user hdhdhdjdjdj tamam sen elmayms favla
nusret karikaturu bir karakter , boyle trans halinde agr cekimde et kesmeler falan . anladgm kadaryla kendi urettigi etleri deneye deneye cok et yemekten anal fissur sahibi olmus , bir yamuk duruyor . # ufaktefekcinayetler
cift katl otobusun , ust katn bekliyormusum bir sabah .
@ user @ user kamuda , ozellikle merkezi butceli kurumlarda calsan universite mezunu kamu iscileri , memur isi yapmasna ragmen isci statusu oldugu icin '' imza yetkisi , gorevde yukselme , idareci , yonetici '' olma hakk yok.bunun icin kamuda universiteli isciler,657 4/a memur statusune gecis hakk istiyor
u y k u m v a r
kus olur , sen ucusunu hatrla..
@ user iyide belli degil
hesap soramadiklarimizdan okadar coklar bitmiyorlar
icin aile hekimine gitti . doktor hastas fatma t'yi gormeden coumadin adl ilac recete etti . ilac alp esine goturen yusuf t 'nin esi fatma t iki gun sonra fenalast . hastaneye kaldrlan yasl kadn tum mudahalelere ragmen kurtarlamad . fatma t'nin kullandg ilac dozunun
@ user # eczaneteknikerlerinesesver eczane hizmetleri olarak 10 sene 200 kisi atanmad . atama istiyoruz.. @ user @ user @ user @ user
@ user canm hemcinsim ihtiyacm vard zaten buna
@ user baskanm tek tip askerlik zaman meclise sunulacak ? yoksa boyle bir durum soz konusu degil mi ? ufakta olsa bir acklama bekliyoruz sizden . sayglar .
simdi sutyende normal giyince oluyo straplez giyince oluyo fark
yalanlarla doydum artk olsemde ackmam
@ user gercekten hayvan olan mukemmel masum canlilar degil . onlar mukemmel bir canli hayvan olan tarz orospu cocuklari
cok sevsem bile asla afedemicegim .
erken yatmaya meraklanmstm uzun zaman sonra . sinirden uyuyamyorum simdi . elim ayagm titriyor amk .
sehre sen olmadan cok zormus katlanmak
esselamualeykum verahmetullahi ... rabbim ailenizle sevdiklerinizle bol ibadetli zikirli affedileceginiz bir hafta sonu gecirmenizi nasib etsin ... amin ... hayrl sabahlar cemaat ...
ayn cumleyle herkesi sevemezsin be be yim
hangi siyasi liderin ozellikleri erotik siir deyice ... ... ... . haftann 7 gunu cuma deyince ... ... ... . doguya tayin edin*ince istafa edince ... ... ? ? ? ? ? ? # tuerkiyehazr
@ user nefsinden konforundan biraz feragat et seytana uyma senin nefsine kotu olan herseyi guzel gosterir.sinav diyoruzya.sen uni okuyuyorsun.iyi para kazanmak rahat bir hayat yasamak icin.biseyleri elde etmek icin mucadele veriyorsun.allah iyi seyleri hak et vereyim di
# 2828shcekmagdurediliyor hakkmz istiyoruz sadece ! yetim hakk yemek kolay degildir .
icimin huzursuzlugu bulut olsa rahat 7 sehri sele bogar .
@ user @ user hakknda hayrls olsun . bul birini kuttulak senin feryadndan
harbiyede selda bagcan konseri varms elveda servetim
# iftiraclarpanikte kimse panikte degil adnancgnz kodeste sizler panikte yada baska birseylerdesiniz unutmadanda orospu pozlar verip imam karisi sozlerde paylasmayin adnann etrafindaki sizler kasar munafktan ibaretsiniz
@ user yalnz degilsin kardesim ben 21 yasndaym benimkilerde ayn hava kararmadan eve donuyorum hatta
@ user @ user kendisinin gecen seneden beridir adem nefreti var oyuzden adem bisey soylesede laf etsem pusuda bekliyor
@ user seni begendim numaran istiyorum verir misin
gercekten # evlenmeyin ozellikle erkeklere acyorum abimden oturu resmen somuru duzeni kurmuslar..
valizlerimin icinde tas m var agrlk
bim den aldgm esyalar ogrenci yurduna goturdukten sonra poseti geri iade ettim pisman degilim . simdi kapitalist sistem dusunsun
@ user merhaba ucretli aktifim yer var eskisehir sirintepe mahallesi yas 22 kilo 70 boy 172 # eskisehirgay # eskisehirap # eskisehircft # eskisehirtrv # eskisehirlez
aylarn , gunlerin , anlarn sultan hosgeldin , iyi geldin ... # hayrlsahurlar
# sncumhurbaskanna hani eski konusmalar
bi sey diyim mi ben hala sanalika oynuyorum ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
@ user seyrantepe  nin aclsnda protokole alnmad davetiye vermediler seyirci olarak gitti
@ user @ user adama `` dinamik '' lafn ogreten muallimin anasn gotunden sikeyim
imamoglu mademki vatansever bir insan , ckp ben vatan hainlerinin isine gelen herhangi bir is yapmam demiyor ? herkesi kucaklamak istiyormus . hikaye kardesim bunlarn . ataturk'u gercekten sevenlerle vatan hainlerini nasl olur ayn safta toplamaya calsyor ?
artk su hastalgm gecsin oleyim amk
@ user gunaydn gunun guzel musmutlu gecsin
@ user abi yeter artk gir biyerden siyasete parti onemli degil guc elde edersen genis kitlelere ulasr umut olursun halka biyerden baslaman lazm artk ...
@ user beni , endiseleniyorum senin icin yuzun kask kadar kalms
umut verip brakmak oldu ? soyle , oldu ?
@ user kesinlikle tolunay nede samet aybaba ikiside olmaz aklimizla dalga gecmesinler
@ user adam 1 ay bile baskanlk yapmad 20 yldr yapmadnz ? ?
@ user tampon var olmamak icin igne vuruluyor olabilirler
kresten beri sabah acy yasyorum cok nadir saat gec 10 fazlas yok
@ user @ user kalp var bende yapma gulum be
clinomania : tum gun yataktan ckmak istememe hastalgdr .
islak haydar bir islem yaptrm turu olmal
koyde bayramlar guzel geciyor koyde degilim tam bir ykklk
bir insan bekler duran sandalye ? onu yapan sandalyeci yaman adamms dogrusu . sandalyeye insan bekletmesini bilmis .
aatf  n kendini zidane sanmas beni deli ediyor .
vee yine zirve bizim sasrdk mi hayirrrr # derdinizoldureynmen
yaz okuluna falan m kalsaydm
hayatta tahmin etmezdim ilk aziz yldrma uzuldum ... nasil bir anlays nasl bir zeka ... adama supriz cezaevine goturuyorlar ... . yuhhhh sizin insanliginiza ...
iyi geceler..zamanm yerim var dersiniz
senn srketler catr catr yyoruz burda zekatlarda mehmetck vakfna gdyo han szn hanlkle seht ettgnz vatan evlatlarnn alelerne blmem anlatabldmm
arkadas kalmak gavat myz
cok sukur kimse yasattgn yasamadan olmuyor
fincanda olmaz . # bodrum ates ederim.. # arefe
sasryorum kadar deli olup kendine sahip olan ilk gordum hic alakasz kisiler kendine pay ckardk yanma geldi allahm delisin gelmedi
@ user @ user kulagma kupe olarak taktm dediklerini dhjsbdjs aloe vera lutfen beni hayal krklgna ugratma
@ user @ user yarn mgk'dan sizce bir surpriz ckabilir mi ?
adalet uzerine ; `` allah  m ! bize oyle bir durus ver , hicbir dusmanmz kendisine hakszlk yapacagmz bir kaygya hicbir dostumuzda kendisine iltimas gececegimiz bir umide kaplmasn '' imam seccad ( r.a )
@ user @ user @ user deyecek tek soz sus oruspuuuu
@ user @ user @ user @ user bacm cocugun kalbi cukurda ?
@ user bence soyle yorumlanmal . dogusuyla batsyla kuzeyi guneyi butun halk artk bkt bunlardan kurtulmak istiyor . imamoglu butun herkese hitap ettigi icin halk cok sevdi artk yeter kurtar bizi bunlardan diyor .
@ user @ user @ user hrszlk serefsizliktir , soru caldysa , milletin parasn caldysa serefsizdir . srf tayip soru caldlar dedi iftira atan serefsiz oglu serefsizdir . ulan tayip soru bile calmadan butun sgrlar mulakatla alyor , hemde mudur olarak , kriter akpli olmak
@ user beijing olabilir anmsayamadm dhdhs
herkesin hayatnda bir soyledigi soz : hersey farkl olabilirdi
@ user karmaya inan , adalet ayrdr evren senin intikamn alr haberin olmaz
sevgilisini aldatan insanlar anlamyorum sevgilinden hos geliyorsa gozune birisi sevgilisiniz , gelmeden sevgilinden dusuk biriyle aldatyorsan akln sikeyim diyim sevgili kutsal bir seydir iyice basitlestirdiniz
@ user @ user @ user @ user @ user ergen sozu sabkal bir soz ... bir yldr sozu gereksuz yete duymaktan kusacaz ... adam bilsin alakasz kisilerden aptal saptal tiplerden yedigimjz ayarlar .
@ user allah m ! zulmun bir an once bitmesini , herkesin hakketigini bulmasn nasip et . zulme sebep olanlar zulumlerinde bogulurlar insaallah .
basndaki ugursuzlugun sebebinin ben oldugumu anlarsn hangi sfatla helallik isteyecegim aglarsn insallah
@ user seker bayramimiz kutlu olsun , albas  ada ramazan
arkadaslar isiniz dusunce yazmayn ben sizin ilk yardm cantanz degilim
@ user @ user saskn degiliz aslanck son 18 macta 1 galibiyeti olan sizsiniz kendinizi buyuk gormeye devam edin orda turk hakemleri yok unuttugunuz sey sanrm
yazp sonra silince nasl bi fantazi olusuyo ben sana bi soda smarlaym sende bana bunu anlat olur
@ user eger kurtler hdp dsnda baska bir parti ye oy verirse bilinki namusuzdur rojava basur bakur kurdun katilidir son devsirme klcdaroglu nun verdigi demec kurt  lerin katledilmesi gerektigini ackca soyledi simdi hangi namuslu kurd oy verecekler alca++
@ user kendimi tiktok videosy izlemekten alkoyamyorum mq nasl is
haydi kalk gidelim sehirden gun dogarken gunes batarkennnn
@ user iyi oldugunuz icin herkesin size adil davranmasn beklemek
@ user @ user @ user bir picin ustune baksan 2 tane iphone vardr ecevit zamannda korkudan millete cepten cagr atyorduk fatura korkusundan
ozel sektorde dirsek curutmek beyaz yakallarn kafasna vuruyor girin kpssye kamuda memur olun basmzn etini sisirmeyin hadi
@ user @ user roger guedes . bence . insallah odur . yeni efsanemi olur . 23 yasnda .
@ user @ user bedelli askerlik yasas komisyona gelmeden once 21 gunun sn . @ user bunun fayda saglamayacagn soylemisti.fakat komisyon kurulda bunun tam tersi bir tavr sergilediniz.vicdan vefa bunun neresindedir vekilim , degisti ?
@ user adam sorumsuzun onde gideni . yarissever icin at bindiginin farkinda degil , sadece kendi hesabnda o. adi harif !
bana takip edecegim kz degil evine brakacagm kz lazm .
@ user demek onda hicbiri yok
yl 2019 ... allah slah etsin sizleri . guzelim ulkem ah ah .
baba yurdu hayretme basucu ( yon ) halojen # itirafvakti kocakar masal
@ user abi mahmut un benzia orta sahada yaptg faul 2.sardan krmz olmazm yaklask 20 dk varken ? ?
bizim olan geri alacagz . yargyapaket khklyiadeet
@ user hadi yaa oyle bisey mi varms yahu ksr sevilmez mi yaz aylarnn guzel ogle yemegidir
derdiniz var grupla abi sizin
@ user tam paray denklestirmistim amk calsmaya devam
birine bir sey olacak odum patlad
suphe etmeden bos bos yasamayn hayatnzda bir olsa suphe duyun seye kars ! !
oldugun kadar bagryor , dedigini duyamyorum..
@ user sonrasnda bir millilesmeye gidis projesi universitelerde duyurmak alanda alana yakn mesleki alanlardaki ogretim uyeleri cogu inovatif fikirleri olan lisans yuksek linsas ogrencileriyle bulusmak gerekir .
@ user turkce olmayan tabelalar sokuldu demeyelim arapca tabelalar sokuldu diyelim . sehrin yerinde ingilizce tabelalar goruyorum , onlar turkce degil onlarn sokuldugunu hic duymadk . boyle yarm is olmaz . ingilizce tabelalar sokulmeli .
bari 1 nisan sakas olarak seni seviyorum
amaclarnza ulasamaynca nasl kuduruyorsunuz , yannzdaki insanlar kendi tarafnza cekmeyi guzel basarabiliyorsunuz , tatlm yln sinsi ylan dalndaki oscar odulu sana bilgin olsun
telefonumun sarj 2 gun gidiyor bataryam olu oldugu halde
sen sevginin bile kurtaramayacag kadar kotu bir insanmssn , ben bunu farketmemek icin cok caba sarf ettim .
bitirme snav zaman ayn yerde metrobuste kusmustum
@ user ben gyabnda cok geyigini cevirdim dizinin sen boyle deyince merak ettim simdi . senin begenilerine guveniyorum sadece ciftin sahnelerini kesip koysalar keske
@ user @ user demekki sadece rte doneminde yokmus bunu anlamanza sevindim
@ user zaten sayn baskan ekrem imamoglu tekrar secilince ibfk bir camia kalmayacak . tadn ckartsnlar ; )
@ user @ user @ user tek forvet olarak almamaliyiz welbeck tamamlar birbirini kadar kotu degil tabi alabilirlerse kiralik falcao welbeck sampiyonlar liginde ceyrek finali garantileriz defansa cahill beles ndiayeyle imkansiz degil zor transferler
@ user yaty burcu hatyattindatysat satnslisin dezmezktir atmat satnsi iyi dezgezrlezndirmezlisin , cunku ezn ufatk yatnlisindat yaty gidezrfilm bitezr ,
kocaeli # bitcoin ureten cihazlar yangna oldu kocaeli'nin izmit ilcesinde yer alan demir iskele imalathanesinde # bitcoin uretimi amacyla kullanlan cihazlar asr snnca yangn ckt ...
@ user abla gozunu seveyim akln fikrin kedi kopekte.. olanlar sadece cumhuriyet sozcuden okursan cahil kalrsn.. lutfen yandas vs ayrma kaynaktan oku.. kyasla ...
@ user orda galip var dikkat edin bunun oyunlarina seytanin akli ermez..seytani bile donsuz birakir
parayla saadet olur , merve olur , hale olur , jale olur . parasz fazla naciye biliyim hayriye falan olur ... ... ..
@ user ben oyle bir karar aldm . istedigi kadar dusurebilir . poset alma , yyap al ! ! !
asl kendileri hasta . polis misin ? belli belli polissin tipinden belli . sabrszsn bir . yalnz sakn benden once girmeye kalkma srada ben varm . tansalm . sule , jale , selma , berna fark eder .
@ user yalnzlg cekilmez klan bircok sebep vardr unutma yalnzlkbize gercek dostlarmzn oldugunu hatrlatr
@ user kendime adma soyliyim ozelde cogu sirket calsanlar uzerinde somurge politikalar yurutuyor .
gece gece millet rahatsz olsun araba alarm otturen pic senin amk .
diyor knka diyor senin yannda mutsuz olmak imkansz oyle bir enerjin var herkesi cekiyor diyor sjsjsjsj
fenerbahce  nin mevcut kadrosunda aatf skor potansiyeli olan bir tane kenar oyuncusu yok . ayew . yerine gelen yok spastiklerle paralel dusunen bir yonetim var .
temiz elleri olan insanlarn kirli dusunceleri vardr
@ user gotum ben oyle istedigi icin var
@ user azck sabret gelecek hemen atlama sazan ck
aptal beraber et dograyabilirdik aptal
@ user aynen ntvspor un kapanmasna uzulen var bir de.. oras srf tiplerle dolu
allah rzas icin tik tok uygulamasna yasak getirin @ user
ey ogul ! hayrl amellerinde sebat et islemede devaml ol . bir gun yapp bir gun terk etme . peygamber efendimiz ( a.s.m . ) soyle buyurmustur : `` allah katnda sevgili amel , daimi yaplan ameldir . daimi yaplan amel kisiyi maksuduna ulastrr . '' imam- gazali hz .
@ user yanardag misali 250 yl gideri var bizimkinin
yarin 7 staj icin uyanicam sefer belami buldum galiba
@ user @ user @ user @ user : ) zaman 1 tepsi tatl hakkm oldu : )
2.00+ hunk 1.85-2.00 adam 1.70-1.85 erkek 160-1.70 oglan -1.60 cocuk
@ user baz iliskilere arkadaslk gelirasksa cok fazla , el gringo
@ user hayr bir emeviler yazms adam . emeviler sulale ismi lan hz omer sulalenin icinde
@ user sizden farkl dusunenler olacaktr , hayatn olmazsa olmaz . burada onemli olan saygszlk edilmesin , illegal islerde bulunulmasn . yoksa recepmis terziymis boyleleri heryerde var . ben destek verdim mi ? hayr .
dogum gunu kutlamay sevmiyorum hele mesajla cok samimiyetsiz lutfen hikayenizde bugun benim dg paylasmlar yapmayn sonra zor durumda kalyorum
cahildim dunyann rengine kandm ... ~~neset ertas
filtreymis , ulke huzur evine dondu
nakit isini nasl cozucez brakn ask meski
ben mac izlemeye kacar umarm bol gollu guzel bir mac olur # arjantin & # izlanda 
unutmayn gun gelir taraftar sizden hesap sorar tek guvencimiz @ user azck vicdannz varsa ona bunu gunah kecisi edeceginize istifa edin @ user @ user
vazgecemediginiz insanlarn , sizden nasl vazgectiklerini unutmayn
@ user @ user @ user @ user @ user sorun yok erenlerin cani sag olsun . zateb iste gucteydik
ben oldum sanrm ... . seanslar bityi sandm cktm ... .ds kapda dansanla karslastm , ebru hn ? dediginde aaaa seansmz m vard ? diyen salak dansman konumunda kalmak sahane ...
@ user sehpann ustunde degil sefer yannda bi terslik resimde aradaki 7 fark bulun der
ac m , tatl m belli degil.para kazanma yada kaybetme olayndan , ulkemize zarar veren zamann lawrenc'si papazn serbest braklp braklmamasn istemek kadar ac . zaman hale geldik . dun vatan icin basmz knal yorduk , para icin bugunku dusulen duruma bakn
@ user @ user valla cok erken baktm kardesim . 9.30 filandi saat .
demek yuzume soyleyemeyecegin seyleri arkamdan soyluyorsun yine sana yaksan yapmssn diyim : )
hagi onde @ user liler burda m ? bi el atalm
adm flop chick degistiricem galiba uff
@ user iyi parti  ye gecsene halde , madem cumhur ittifak catrdyor . ilkeler gorusler farkl , hala akpye stepnelik yapyorsunuz ?
kz aglyorsa sevmistir eger aglayan erkekse , kz bir oyle kimse sevmeyecektir .
bi tukureyim dedim ceneme yapst
benim kulagma dogru ilerliyor biiznillahhh
furkan palal demet ozdemirin sevgili olmamas beni cok uzuyor
benim cok sevdigim zazaca bir atasozu var .  mor ke moro xo vurneno prene xo vurneno  diyor , ylan bile ylan oldugu icin gomlegini degistirir . ylan bile yaptgndan utanr insan utanmyor demek .
itiraf ediyorum disleri guzel insanlar cok kskanyorum
@ user @ user cigerci ayhan diyorum susuyorum
@ user abi bana fenerbahce firmasiyla birtanede kitap gonderirmisin maddi durumum iyi degil tesekkur ederim
tamam hocam ataturkcu sensin .
milyonlarca yllk evrim sonucunda bacaklar evde oturalm mi gelistirdik aq sudan gezinmeye yuruye yuruye ckan atamza kadar hakaret
evde 20 kisi falan olacagz . bayramda herkesin bize geliyor olmas muhtesem bisi . kalabalk kuvvetli aile baglar olan bir ailede buyudugum icin 8-0 ondeyim hayatta . bin sukur . # ramazanbayram
gerci cocuguna gecer hamileylen deodorant kullanmayip kendi teke kokanlarda bunlar ayni grup olabilir
@ user @ user aile bakanlar yasalar sonucu aileler dagld , kadna pozitif ayrmclk zulme donustu kadn ayrmclg erkekleri intihara surukledi . omur boyu nafaka sonucu nice aileler ykld kurulamad . ulke olarak dsarda mukemmel iceride rezaletiz ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user vuk 213 hapis para cezas copy paste cakma bilir kisi raporu somut delilsiz esimin yas 40 is bitti zaten hapisteki adam para cezasn nasl oder allahu alem mahkumunumudu binalibaskan @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user iki hesap uctu koptum
@ user @ user @ user sen adamn yazsn tekrar bi oku
@ user gec kalmssn neyse aray kapatrsn
@ user 2019 icin benimde su ilk dilegim olsun : vatan haini , kin nefret kusan , milleti birbirine dusuren , okuz altnda buzag arayan varsa tez zamanda hak ettigi karslg bulsun .
dunyann kotu taraf samimiyetsizlik sevgisizlik .
annem koluma altn bisey takt 1 haftadr kendimi yeni gelin hissediyom
yasllarmz ilkokul ortaokul liselerde cocuk gencler bir araya getirecek etkinlikler duzenlenebilir .
27- ) reskotanllar ziyaret eder . bogoslian ailesi mhemede mst  nn suriye  ye gecirttigi ailelerden biridir . katliamdan kurtulan dedesi serop , cocuklarna mhemede mst  nn ruhu icin islami kurullara uygun olarak yl bir kurban kesilmesini vasiyet etmis ...
@ user sen istemesende etrafnda yasar .
hahahahahahh ben sinir olurdum istedigim halde vermeseler mk
@ user @ user ramazan gunu uyma seytana muhasebeni iyi yap
@ user hangi hisse alp kar ettiniz
yaa ikiz bebek bekleyen bir danjjak varms
@ user @ user ahhabsbsha sov yapmayalm lutfen benim profilimde numaralar yiyecek kz yok . komik degiliz yapacak bir sey yok..
dso saglg `` bireyin bedenen ruhen sosyal yonden tam bir iyilik halinde olmas '' tanmlar saglksz bir toplum olarak # saglkhaftas ayr bir ironi
yerine koyamadm gece hic kimseyi .
fahriye gel diyet yapalm ikimiz birden yaparsak cabuk biter
millet sigaralar iciyor be
uf hayat cok skc birini seveyim agzma scsn boyle heycanl degil serefsizleri dmye alalm
sana yemek yaptm bundan otesi var myd ?
@ user 30 kilo verdiiinnn ayp olmazsa soraym kac kilosun cunku ben kilo vermeye calsyorum hic hoj bi'sey degil diyet : (
gaspar noe climax izledim tum eklemlerime beton dokulmus gibiyim
muhabbet edicek bir kisi yok
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bunlara , benim gelecegimi belirlemek icin hak verenlere `` kulluk hakkm '' helal etmiyorum .
@ user sen once rabia naz vatan cinayetinin aydnlatlmasn sagla
@ user @ user oda bir sey mi tv sabah program program zap yaparak doktorlarn hastalklar hakknda acklasna gore saat bas degisik hasta olan komsum var surekli aryor bundan m oldum telefonu kapatsan kapy calyor
madde 1 siyasete bulasma madde 2 fitne fucurluk dusunme . yuksel burc tilki deyince ilgili maddeler havaya ucuverir . secimden sonra saadet iyi parti ittifak degistirir m degistirir . 1 . world war italy ornegindeki ... .
*sevgili yapmsmdr* ehleeeen cigerim hos geliksin yuregime
@ user lan fetocu admin gecen sen krsip yaynlamadn m bilal erdogann vidrosunu kesip . hepiniz ahlakszsnz . kurduruyorsun ulkeye gelmek icin amk fetocusu
allahim turk dizilerinin sacma senaryolarindan sana siginirim
 kayboldugumda oldu benim yola gelmedim.tabiiki cok ac cektim ben boyle degildim . 
@ user paraya paraya 1000000000000000000000000000000000000000000milyard dolllara ihtiyacm var hediyye etmek isteyenler boyuk memuniyetle kabul ederim
@ user tamam tamam gormedim , duymadm , bilmiyorum sustum afiyetler olsun son gunleri guzel degerlendirin beraber sonra gelin buralar sogudu yokken
@ user evde perde sokemeyen adamlar pasann apoletlerine goz dikti : ) )
@ user gecti . peki sen mermilerin ustune kostunmu
@ user # bets10casino kullanc adm ismail kandemir yazacak bir sey bulamyorum super rrrrr
kadn ; ben papatyaym dedi adam ; anlamad kopard yapraklarn tek tek seviyor sevmiyor ... ..
@ user zayf olmak guzelyemek yemek guzelyemek yerken zayf kalabilmek guzeli
@ user @ user tamam yine sizin maclardan kalabalk olacag kesin.bizle yarsamazsnz hadi ikile yallah : ) )
gunluk 10-13 bardak kadar olan su ihtiyacn giderebilen insanlara saygm buyuktur
@ user sayn perincek gercekten akp nin amerika karst olduguna inanmsmydnz. ? ongorulerinizi tekrar gozden gecirin .
 bir cicek bahcesinde geceye durgun kalsn , yagmur scag . optum sonsuz gidisinden , saclarnn seyriyle seni . 
@ user @ user 10 mac vard 8i
@ user duvarlar konusursa duruma insanlar diyecek
gercekten saka bir gun
@ user donemde turkiye'ye gelmis . hatta abd buyukelcisi odasndan kovmus . hatrlattgnz iyi oldu .
@ user ee simdiden erken secim cgrtkanlg basladgna gore amac yavas yavas belli olacak ...
@ user bos yapyo melikem burada apayns var , izlanda  dan falan gelmis olmas lazm bunu yapmak icin
@ user elimizde olanla beklemekten baska yapacak birsey yok gibi..sabr ... dgate te 4800 zarardan ckp karla satmstm piyasann donmesini bekleyecez ... stop olamayanlardanm
@ user 59 milyar dolar nakit mi olur ?
iki kucuk cocugun hayatn kaybetmesini umursamadan yazdlar , belalar okudular , kufurler ettiler , vicdan trasladlar ! savas artg muhimmatla yasamn yitirdi iki cocuk ; valilik herhangi bir sorusturma yurutmuyor , sucu pkk'nin ustune attlar ; simdi sucun ustunu ortuyorlar !
uykumu senin icin feda ederim . bak bunu kimseye yapmam..
asagda onemli yer 100.800 . bir sebepten krlrsa 87.000 e kadar gider zaman icinde..
@ user merve kavakc meshur muhalif vekil cihangir islam'n kars degilmi . neler oluyor , kiminle , kimler hangi projenin eleman . allah'm nasl ulke
@ user @ user brakn gelsin hele brakn gelsin .
@ user bende gordum onu ben barnes kadar yakskl birini severus yapan bileyim
@ user para lazm para cok para
@ user cok ciddiydi askm cunku cumlenin sonuna nokta koydu
slah kurumu ulkede sonuc vermiyor , mutlak adalet saglanamyor .
@ user kadnlar hakknda yazyoruz.neden is hayat ilgili yazmyorsunuz..
cografyaya yarn okulda baksam 50 alrm yarm saat calstm
ligin iyi kalecisini paralara satmak serefsizliktir !
sonra -daha iyi bir ruh halindeykenxd- diyorum , `` dostum zaten henuz yirmibir yasndasn , elinden geleni yapyorsun ; bi ' sal kendini , rahat brak . '' evet .
bekaicin1200 ucrtogtmnekadro tecrube meslekte onemli kriter bizde fazlasyla var . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user bunu nasl yazabiliyorsun ? sunu diyecegim orada yasayan kadn , cocuk , yasl insanlar gozunun onune gelmiyor ? oysa bolge dogup yasyor olabilirdin beyinsiz .
ulan serefsiz evlatlar bi peynir meynir ufaktan birsey kanttrsaydnz hayvana . su tatllga bakar msn
biriside beni sevip arkadasna anlatsa keske
iste burada 5 aydr anlatmak istedigimizin ozeti ... .
@ user boyle hatann amk kendinize gelin
kurbanligi goren kardesim ay yerim ben bunu diyo vay anasn dedim sonra bsnsns
@ user cok degil guzel
ayetlerimize iman edenler sana geldikleri zaman onlara soyle :  selam olsun sizlere ! rabbiniz kendisine rahmeti yazd . icinizden bilmeden kotuluk yapar , sonra bunun ardndan tovbe edip kendisini duzeltirse , onu affedecektir.suphesiz , cok bagslayan , cok acyandr.en  am/54
bir sey diyebilir miyim ? yaptiklari muzigi asiri gelistirmisler . albumde iyi oluyor . allahim thanks god for bts
sanrm oldugumu merak ediyorsun ben surekli bir ad olmayanlardanm.. adm sana bagl ... aklndan gectigi seslen bana ...
kimse bana sklacaksn demedi . bana boyle bir sey soylenmedi . soylenseydi gelmezdim .
sube mudurune trip attim resmen ins isten kovulmam
@ user 3 . los galakticos donemi baslad raiola perezi bi yoklasn sen gidip psg imzalama hemen
birkac gun yokum kendinize iyi bakyosunuz ulrem gelirse uzerime frlatyosunuz cok optummm
yeni modaya `` hakan peker '' uydu gundeme gelebilmek icin silah kullananlar , kavga edenler vs vs vs ulkem sen kadar guzeldin oldu sana boyle ?
@ user benim seni sikmem icin asl sen verirsin
@ user evet bunlar genc atlet orta sahaya kadar ckarak savunma yapacaklar
babas boyleydi , bunlar ailecek guce tapar .
ali koc baskan oldu teknik direktor geldi sinema filmi var agaga harika bir ay oluyor
allah askna nasl bir rezilliktir simdi % 90 n vazgececek operatorunu degistirecek hala kimseyi arayamyorum bir msj bile gonderemiyorsanz yazklar olsun sizin operatore # turktelekom
@ user cumartesi gunu sokak lezzetleri festte beyaz elbiseyle festivale katlacagm lutfen bana evlenme teklifi eder misin
benim mutluluk hormonum bitti aq mutlu olamyorum
birileri ovarlok makinesi olmus babbaaa
@ user jdjckvkskckvkc cok tatl hesapliyor djckvkdkckv
@ user bra eller yalan soyler ben bzzwt ayak puanlorum artk
unutulur elbet sehir insan ...
sabahn 8inden beri dsardayim para yok sigara yok gunde 1 paketten biraz fazla icen birisiyim , simdiye kadar sigara isteyen herkese son dalim bile olsa verdim istedigim kimse vermedi orospucougklari
babamla muhtarlk calsmalarna katlyorum ; babam : aferin kzm senin konusman oldukca besleyici oldu ben : aday m olsam
hayat yasamamda emegi gecen herkese tekte gireyim
@ user benim 23 yasnda kzm sabah beste dort polis geldi , oysa devlet cagrd bende evladm aldm gittim .
chp liler kosun ! ekrem ciler kosun ! bakn anayasay degistirip cozum surecine baslyormussunuz bayramdan sonra kosun kosun hersey cok guzel olacak cok
herkesden degil baz insanlardan gercekten nefret ediyorum artk .
@ user @ user @ user ohhh allah kabul etsin insallah
3 kurusa gidip sizin 56 dk'lk zevkinizi verebilecek kadn var vergisini odeyen evlerde varken tecavuz edersiniz bakire bir kadn kirletirsiniz allah boylelerin kzna karsna kardesine musallat ettirsin . # sulecetinicinadalet
dikisler alnd tamam : )
@ user @ user tmm iste sen beni ondan once tutacan burda , yaa guzel kriz yonetiyorum bak bak
buyuk seyler icin buyuk gun
eski sevdigim salak cocuk uzaktan an olmadan sevilmez demis iyi senden vazgecmisim valla katlanamam kadar aptallga
@ user guzel hayallerimiz vard nasl got olduk
lan birinizde wade forma degistirmedi huzunlendim bak adam bakt bide gelen varm
guzel bir gun olacak geldi bugun bilmiyorum
@ user asl hanm mukemmel bir hatun mert bey cok sansl bir erkek sin
@ user : ) ) odemede mi sorun , satn alma kullanmada m ? ; )
@ user sadece konus cok dinledik bunlar sonunda geldigimiz nokta buras
@ user abi ronaldo elenince bugun video atcak msn ahahahahahaha buyuk hayrannm mac sonucu olursa olsun bi video bekleriz
@ user hayatta herkes kalbinin ekmegini yer . taklma kalpleri kap kara olmus insanlarn bos sozlerine .
@ user aynen bi twitterdan sallamamstn bana
@ user ucmak istedigini kimseye soyleme yoksa dusurmeye calsrlar - arizona dream
kralice bir kadndr kadn bir kralice degildir . & mehmet murat ildan
@ user feneri gecmek zor olacak
@ user @ user dunyada kadar zulum varken kadar mutlu olmak ta bileyim ?
@ user @ user korkmadiginizi bilelim fener macnda kulubede olsun . it korkuyorsunuz degil mi soysuz kopekler .
aile birligi icin maas esitligi icin izin esitligi icin gelir diliminde esitlik icin gorevde yukselme icin ikiligi kaldrmak icin annebabalar kadrobekliyor
@ user valla benim diyarbakrl bir arkadasm var 10 yasndan beri elimde keles ben pkk kars savastm derdi cogumuzdan iyi milliyetci cocuktu unutmayn sedat bucak vard bucak asiretinden kardesi dagda geberdi
@ user sevgi olursa basar para beraberinde gelir .. yaprak marley khkhkh
benim hayatta hicbir yetenegim yok sadece meraklym
@ user @ user vakit sizler icin bol bol canl yayn yapalm memleket hasretini gelecek yla kadar dindirmis oluruz @ user
bunu ben diyorum
@ user ajsjsjjs tamam cbk kraker tercihimiz yaknca atarm ajshsjs
@ user gun canm , sen soyle ben sana gore ayarlanaym
 saclarnz kilonuzu boyunuzu sevin.. benim icin sol bacagnz sevin cumleleri unutmayacagz  # neslicantay
@ user @ user cunku dinleyici takipci farkl seyler.dinleyici gunden gune bile degisiyor mesela sen gun hic dinlemediysen dinleyici saysnda dusus gozlenir takipci says gun degiskenlik gostermez.mesela bir hesab takip edersin fav atmazsn.takip edip dinlememek .
herkes kafasndaki kisiden duymak istedikleri icin yasyor
@ user nerdeyse sey yanls ahshshha
8 yasnda ask degilim hayat gercekten cok zor : /
@ user senin kardesin benim kardesim saylr m ?
48 yasnda emekli olan tayyip simdi bizim emeklilik hakkmz elimizden alyor . hani senin adaletin sorarlar adama . yasa ckmassa oy falan yok devlete birazda dusunun simdi # eytturkiyedir
# bencedesence huznu belli basms sultan misin...
 ogretmenin ayn oyuncusu ben secildim , ben gordunuz tiyatroya yonlendirdiniz ?   sk gordum   gunes sensin hocaam 
@ user abi bars hersek'in maas kadar ? yuksek bir maas alsayd takmda tutmazlard bence .
gevsetebilme trtllanmak hilbette yuzde20bonus canl bomba biber
@ user fener depremler kasrgalar gordu sizinkiler . kimse durduramazsa bile nihat ozdemir durur ; nihat ozdemir tarafszdr onurumuzdur ! ! !
@ user @ user cift trnak degil ! iki tane tek trnak
'gitmek ' sadece bir eylemdir . 'unutmak ' kocaman bir devrim . - nazm hikmet ran
@ user yesim hanim benide grubunuza alirmisiniz . @ user @ user @ user @ user
# uzmonbmehmetdursun desek nafile olan oldu mehmede
max krause rayn babel  in istiklal marsn ezbere okumalar beni sasrtt memnun etti sizleri kutluyorum
@ user gec kaldn abi laubalilik yapma lutfen
merhaba hayrl aksamlar diliyorum sayglar sunarm cok guzelsin bebegim
@ user alttaki yazda  enver bey : simdi artk kendi waterloo savasm bekliyorum . zaman benzerlik tam olacak  diyor
belgeselden turlu sonucu ckarmak mumkun . onemlisi insan insandan ayrmamza sebep olup , ona uzulme buna uzul diyen dusuncenin aslnda kadar sacma oldugunu bagrmas . insan hayatnda zorluklarla mucadele ediyor . bunun duyar vicdan olamaz .
seni tasms olsam ben gurur duymazdm
bize butceye ek kulfet degilde yllarca prim odemis emegini ortaya koymus insanlar olarak gorurseniz sorun cozulur . erken emeklilik isteyen yok , giris tarihine gore kanuna uygun hak talebi var . # eytkanunteklifiyasallassin # eytkenetlendi # eythakistiyorjestdegil
@ user 20 dk once dalga gecen asalaklar vard golden sonra bocek ilac sktk sanrm
cok uzulduk a*mina kodugum
@ user nasl bir aclk , nasl bir gozudoymazlk . resmen yiyin efendiler yiyin han- istahla sizin , doyuncaya , tksrncaya , aksrncaya kadar yiyin ... durumun ozeti
@ user uyku tutmad seni dusundum bebegim
@ user aynen .. fav rt bizim icin onemli olmadg icin , anlam veremiyoruz..
 tum yolcular seni dinlemek zorunda myz ?  bagrmak istiyorum
off herkes sans siciyor mutlu oldum yeri icin
karen khachanov sacmalyorsun amk sik boyluya kaybetmeyi dusunmuyorsun umarm
kahvalty atladgm 2 . gun beni uzer beni yorar
@ user normal topu tutsun once it
@ user 4 kisilik hanede 80 kisi kaytl olursa olmasn
acil bir hasta icin 1 litre etil alkol 2 cc anason yag lazmdr . adres : corum/karg yeni mahalle no:56 daire:1
vasat isletmeler stajyerde yabanc dil ararken universitelerimizde ders verecek akademisyenlerde yabanc dil sart aranmayacakms .
@ user anam avradm olsun sen cok yasa
@ user merkel mumyas yaptg el hareketiyle yapmak , varmak istemektedir
yengec burcu buna dahil
baktk benden bir halt olmaz . annemle birlikte kuzenimi ovuyoruz .
engelliyosam cevap vermiyosam telefonunu acmyosam konusmak istemiyorum demektir ustune art arda yaxp baska numaradan aramak aq
@ user kajsjdjdjdnd adm sucukcu kalacak bir sey degil
birkac* olarak duzeltiyorum . orta yas bunalmnda oldugum icin yapyormusum hatalar .
ulkem demokrasi adna gercekten cok cok uzgunum . halkn sectigi belediye baskanlarn teror bahanesiyle gorevden almak acizliktir . hukumetin ortam germe cabasndan baska bir sey degildir . yazk , ulkeye cok cok yazk .
@ user sayn bakanm biraz engelileride dusunun 10 bin atama istiyoruz zaman yapacaksnz
gonlum ucmak isterken semavi goklere ayagm taklyor yerdeki bolgelere ... -- emrah tokylmaz --
@ user alicigim tavsiyelerin cok cok guzel olmas gereken seyler . bunlardan bir takmn bizzat halletmeye calsyorum . haldun bey beraber konularda guzel projelerimiz var . biraz sabr , guzel gunler bizim .
@ user sizin icin parti kurulmayacak oyalama taktigi akp ye hizmet ediyor deniyo dusuncenizi alalm .
@ user ebru akn birbiri icin cldryo dedigimizde akrucu tayfa oluyoruz ebru akn icin cldryo deyince kadn dusman m oluyoruz ? sevgilisi olan bi adama ayrl onda buluyosun diyenlerin karssnda duyar kasan tayfa oluyoruz onlar sadece shipper oyle mi ?
japonlarla oturmann gulup eglenmenin tek kotu yan onlarn bizle hemde kendi iclerinde ozel olarak eglenip bizim cogu seyi anlamamamz . yine guzeller ...
@ user demeyelim tabi . beyleri genellemek dogru olmaz . isin esprisiydi
sade soda sigara kadar uyumlu cok sey var
eximle bianda bulusup siddetli gecimsizlik yasayarak oradan ayrldk demek neymis exden next olmazms bir
allah ozene ozene yaratmis , nasaallah 41 000 kere
@ user bazlar verdigin degeri anlamaz , kaybetmek cok onlarn hakk iste ,
tw hesabma girip onceki gonderilerime bakanlar tum gecmisimi ogrenebilir resmen
@ user bir yanda , erdogan icin `` senden cumhurbaskan olmaz '' diyen donme , diger yanda `` seni cumhurbaskan yaptrmayacagz '' dedigi icin bedel odeyen demirtas . hangisi yurtsever ?
@ user ince d.bakir pkk nin adini bile anamadi korkak dunun dinsizi gun dindari
@ user atv deki diziler 3 saat suruyor senaryolar basit kalite kotu
erdogan ordu'da chp hakknda konusurken `` vur vuralm , ol oledim '' slogan atld . erdogan kalabalg susturdu . biraz once `` allah bismillah ... '' slogann , slogan afrin'e giderken soylenir , siyasi parti kongresinde degil diyerek kesmisti .
gecen sezon galatasaray formas giyen allie quigley hakknda yakn dogu universitesi anlastg haberleri ckms iki takm arasnda oynanan play-off maclarnda oyuncu forma giymemisti .
gercekten sizin olamam . yapmam dedigim seyler var , kendime yakstramadgm seyler , dur noktam var . oyle degilsiniz size sey mubah . kusura bakmayn cidden iticisiniz .
artk hayatmzdaki insanlar posetsiz cope atacagz . goz zevkiniz bozulacak idare edin .
evde bian hayrdrrrr vesiiilllesiiiii bagrmam
@ user @ user seviye yine 0-6 yasa indi bana musade
@ user brak hocam faso fisolar . sana guvenen dunden girdi deli karn ald zaten . bos konusanlar guvenmeyip giremeyenler sonradan deneyelim deyip topu sana atanlar . takma salla
@ user serefsizlik resmen hakarettir kurt  lere kars secimlerde oy almak icin kardes sonra terorist
burda bi kopek var benden guzel giydirmisler bense bugun ykgm
@ user oyle birsey duymadm ben
abimle mutus ev arkadasi olduk kahvalty ben aksam yemegini hazrlyo , yalnz kalamazsnz diyenler utansn.hala oldurmedik birbirimizi
milli hazineyi kanadaya peskes cekmek millete devlete yaplan buyuk ihanettir . # kazdaglarvatantopragdr
istanbul'a istanbul denmesi cok yakn bir tarihe dayanr ( 1800lu yllarn ikinci yars ) . konstantiniyye dersaadet denirdi . kimsenin isim problemi olmad . istanbul yunanca kokenlidir : stan bool . `` kentte '' anlamna gelir .
canm cok ciddi bir sekilde otobuste para oderken sinsi sinsi arkadan gelip tek bos koltuga oturan insan dovmek istedi . bir cartier bileklik istedi
@ user anlatmaktan yorulursunuz onlar yemekten yorulmaz aksrncaya tiksirincaya kadar yesinler burunlarindam gelsin .
hani marjinaldik azndan arabay tenha bi yere cekeydiniz
ogrenci olarak egitimim icin kitap alamyorsam # esitdegilim @ user
@ user iyi misin sen kafan guzel mi skslsx
@ user pardon uydurdu yalanlar..allah dini indirdiginde muhataplar ilme haizmiydi ? islam kuran anlaslmaz bir dinmi ? anlamak yaamak icin ilimlere ihtiyac varsa nasl muslumansnz ? kabul oldumu muslgmanlgnz ?
@ user konusuyordur gozlerinama ben gozce bilmiyorum kisessizce biliyorumusulca biliyorummasumca biliyorum ,
beni ben istemedikce kimse hicbir seye ikna edemez sonuna kadar inatcyz sonuna kadar dik baslyz sonuna kadar basmza buyruguz
kimseye zorla gel kotu gunleri birlikte atlatalm demiyoruz ; rahatnza duskun bir tavrla gormezden gelisinize alks tutup , kendi icimizde sizi aklayacak degiliz nokta .
brokoli gibiyim saglylym hic tadm tuzum yok
@ user bir baksta taniyabilsek keske insanlar . lakin tanmasak ta olur dedirtiyorlar
hala yan pas yapyolar cldrmamak elde degil inanlmaz
@ user hahaha galiba konusuyor iste tecrube
anne gercekten kilosu binlerce lira olan safranla babamin kardesine pilav m yapcan ger cek ten .
akp ye oy veren cenheme gidecek sozleri defalarca soyledin cabuk unuttunuz
@ user hoca aksamn cuma namazn klda dua et.yazklar duan kabul olurda ceza yemezler . olmad uflersin
@ user @ user @ user @ user olsun . kadnlarmz alanda on planda olmal tesekkurler atam
@ user nedenle bir sey yok
yuzden gizlice , sakince icten ice..
@ user @ user hic gelmedi ufaklk bize bedava bilet sen kendinle mi karstrdn ckarcyms host ordan
istediginiz buysa kusura bakmayn ben yokum . ayn sayfada bir gorsel var , cocuklar tank oluyor boyle seylere sokaklarda.. sene ayr bir olay evet kimsenin yonelimi bizi ilgilendirmez sokaklar ilgilendirir cunku sokaklar hepimizin .
@ user 1-suriyeli multecileri konuda sucluyoruz , dslyoruz , istemiyoruz , sevmiyoruz , sorun bizlerdemi ? onlardam ? onlarn durumunda olsaydk halimiz nice olurdu ? kabul ederdi ? kabul edecek ulkelerde sartlarda yasayabilirdik empati yapmalyz hepimiz
yine soykrm diyememissiniz . hesap kapanr tabii haklsnz
@ user simdi kisi olduk oyle mi ... ..
@ user bir sii dicem stranger things  e ergen dizisi diyenler varms sldldaldlsld
@ user pazarlk myd ? santaj myd ? tehdit miydi ? korku muydu ? miydi ? hic miydi ?
@ user basmza geldi geleli bela ... cocuk yapmaya korkar olduk ...
6 haziran 2018 carsamba sok market indirimleri | sok aktuel | sok indirim | sok katalog | : @ user araclgyla
@ user duvar guzelmis keske aklma bir sey gelse
uykum geldi napym aq taktik verin
helllo harika seyler aldim on ekim adamsan cabuk gelirsin kocum
@ user aynen sesini duyanlar varmis . ses var goruntu yok
@ user keskeeeeeeeeeee cglk atcam simdi bak
@ user @ user uyudun ? sorusunu gorunce cem ylmaz geliyo aklma jksjbffnfn
birkac tane kiraz almak icin girdigim bahceden birkac kilo kirazla cktm
akp istanbul secimlerini iptal ettirmek icin gosterdigi cabay hicbir sey icin gostermemistir olsun eninde sonunda mazbatay # ekremimamoglu 'na verecekler # herseycokguzelolacak
@ user @ user ah canm benim . sizde bekletmeyin prensesi . naslsa kendi alsverisi olmus . yaptg dans figurleri oyle bos degil . latin havas var .
subeyi batran aysal basgannz gelsin simdi sponsor olsun , kacyor ?
bir gun konusma sras bana gelecek , hepinizi cok uzecegim .
mantkl degil sebep arkadaslar once tcmb hataya gitmisti glp den surekli fonlad faiz artrmna gitmedi sebep ayn donem gecici dedi hatrlamyorum simdi 6 aydan fazla glp den piyasay fonlad sonuc % 24 faizi vermek zorunda kald . +
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user kazanann kazanacag belli oldugu icin sizikorumak icin yasa ckarmazlar
@ user insaallah almamssndr . ikisi cok kaba , parlak olmayan bayan ayakkabisna benziyor..kotu durmus .
aslnda sevdigimi acklamaktan hic utanmam direk soylerimde bi kere reddedilince reddedilcem hissediyorum ... su his artk siktir git
bugun gulumsedin bana oyle
@ user artk kadar zam gelecekse takside boleceklermis ! ! !
iyi bir seye sahip olup onu yitirmek mi yoksa ona hic sahip olmamak m iyi ? - charles dickens
@ user transfer olmadan aymaz gunler admin
@ user @ user boykot dolar m dusecek ? ? ? ? beyin kosarak uzaklast .
@ user @ user engelli serkul'un `` orda mym ? '' parcasn halen ezbere biliyorum.. bos yere bellek israf
bunlar dinimizi sizden mi ogrenicez deyip ramazanda icki siseleriyle fotograf cektirenler . iki yuzlu riyakar ac gozlu insanlar .
ac bana kollarn sar yeni oyle tut brakma
bugun otobuse arkadan bindim asr kalabalk akbil uzatmadm sonra bi yasl amca tarafndan vatan haini ilan edildim ulkede vatan haini olmamak icin yapmamz gerekiyo aqqqq taktik versin
limit yemekten hesabm kapanrsa hakknz helal edin olumu cok fav yapp limit yemektendi dersiniz
turkiye devleti , osmanl devletinin devamdr
@ user iki partide milletle oyun oynanmayacagn sandkta gorur bence . hic sola oy vermedim gune kadar artk verebilirim..
@ user @ user @ user vatann evlad olarak seref yoksunu insanlar desteklemedigim icin basm dik alnm ack karsn helal goren , millete kufredene sesini ckartamayan korkak menzuplar ! millet asil bir millet sizin dilsiz seytanlar turk milletini kirletemeyecek elbet hesap sorulacak
gecen bana yazd sonra kayboldu simdi denk geldi ha hatr sordum kimsin diyor kac kisiyle yazyorsun beni karstrdn degip engel att suan mal moduna gectim sucum neydi allah'm gece keyifimin icine etti .. demek attg resimlerde bilir kimlere ait .
srf sevdiklerim biraz fazla vakit gecirebileyim dort gundur banyo yapmyorum ben sure zarfnda bir cok kere tuvalete gec gittigim oldu , simdi benim sevgimden nasl suphe edersiniz ... ..
arkadaslar , bana muhalefet etmeyin , yazarsam onaylayn beni . `` haklsn baskanm , sen iyisini bilirsin '' deyin bana , sekerimi yukseltmeyin . sonunda biriniz elimde kalacaksnz .
mubasir yeni geldi `` abi gunaydn baba bugun yorgun cunku aksam mac 3-3 bitti '' diyor ahjlsss mudur diyoki `` keske yalancy silkeleseler '' muthis ortam var muthis .
nefes almak seninle birlikte iken anlam buluyor , dunyada var olan sey sevilir hale geliyor .
siktir git gelme ben mevlana degilim
omur , omur bir kara kutuymus .
seye dil uzatp fikir beyan etmeyi sevmeyen biriyim . lakin sevdiklerime , deger verdiklerime dil uzatrsanz , onlarn ihtiyac oldugu anlarda yanlarnda durmazsanz , karslgn alrsnz .
lanet olsun terorede ona destek verenlerede 11 aylk bir bebege nasl kyabildiniz lanet teroristler allah hepinizin belasn versin zalimler icin yasasn cehennem # bebekkatilipkk
@ user kalite tesaduf degildir tatlm , insan onunla dogar
@ user sacma kadn , deniz seki isi varsa sahnede . cok guldum aleyna : ) )
soyle keske uyurken sacmz kurutacak bir mekanizma olsa olabilir mi
# bizsevgiinsanyzfetokatil esivermek tiftik kecisi melhuz munhal
@ user hepimiz gereksiz seylere sabretmisiz dr , insaniz cunku yanlzca iyi niyetimiz i kulanmak onlarn iyi yaptg sey
kapal degilim cogu kapaldan iyi biliyorum nasl kapal olunmas gerektigini
ah sonunda canm kendimi favlayabilirim
tukettin artk seninle mucadele etmeye mecalim yok yuzden bavulunu topla git
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sorma sorma : ) ) ) ) ) ) ) ) kareye yaklasa yaklasa , el kol ayak bacak kontrol etmekten helak olduk
benimle hacca gelmek isteyen varmi beraber stklara gidip bizi hacca goturunmu desek
alarm calar iken ruyamdaki adam elinde cay galiba vaktimiz doldu gorusuruz dedi . ruyalarm bile artk sklms benden . resmen kendi ruyamdan kovuldum .
gonul almay cok iyi anlarmda izin almak nedir ? ? ! sizin yasadgnz seyin ad ask sevgi degil be canm .
instada gizli bir rsbliler takiplesiyor durumu var . alt donemlerden tanmadgm bircok insan biosunda rsbl yazyor kabul ediyorum . sapgn hesabna rsbl yazsa mahvolduk ... ... .
mentin tivitini gorupte favlamayan evde kalsn anasyla kedi beslesin ins amin enter hadi bakam
turkiye bizim ortak hayat alanmz , ortak sevdamz , ortak gecmisimiz , ortak gelecegimizdir . # cumhurbaskangundemozel @ user
lutfen artk sevdiklerime bir sey olmasn . lutfen kimse hastalanmasn bile . kotulugu kendime cekebilsem keske , omrumu kalan saglgm bolusturebilsem .
jong un == adamin dibi - adam - adam burada bi tane derin devlet travestisi var ben onu idam edicem elime gecirirsem
beni bekle sozuyle kadar mutlu olacagm bilmiyordum . onu begeniyorum . sayesinde hae soo olmaktan pisman degilim # kendinikoru
pazar gunu mesale falan yakcam insallah kendimi katmam
neyse aydnlanarak uyandm gec olsun guc olmasn diyeyim
arkadaslar elimde oynayacak kart kalmad kozlara geciyorum artk .
esmerim ben , guzelim , ey kzlar ! kedar'n cadrlar , suleyman'n cadr bezleri kara . bakmayn esmer olduguma , gunes karartt beni . cunku kzdlar bana erkek kardeslerim , baglara bakmakla gorevlendirdiler .
@ user basak mac oncesi kastl bi haber yapmslar sorun degil . garry pasann cicislere sapladg bizde basaka saplayacaz
penaltlar gormek istiyorum gol atann can cehenneme .
@ user papatya konusabilseydi oda soylerdi koparmayn yapraklarm yalan sevgileriniz icin
@ user insanlar k.kartlar kredilerle borc batagna soktunuz , yere avm acarak kucuk esnaf bitirdiniz , butun ekonomiyi scak para betona gomdunuz.sorunun parcas olanlar cozumun parcas olamazlar.gidiyorsunuz artk gule gule
arkadaslar evli ciftler , tek bayanlar tek erkeklerin bulundugu bi whatsapp grubumuz var . herkes seks amacl guvenilir insanlar aryor . katlmak isteyenler mesajdan gruba katlmak istiyorum yazabilirler . ucret 50tl sonucta sizi bir araya getiriyorum canlarm.. : )
zedd , katy perry 365 muzigi hayal muzigine benzeten bi ben miyim
@ user @ user @ user rabbimize iman ettik ondan gelen sey basmla beraber . derse desin . agz olan konusuyor zaten
@ user @ user valla yapmadan yapt demem . ben lafa degil icraata bakarm : ) ) )
@ user kitaptaki insanlar sokaktakilerden cok sevdim ,
vagner love.. cop dedik gol atamaz dedik yuzumuzu kara ckarttn hepimizi kendin yaptn mutlu musun.. neyse siyahi yazmayalm
kzlar mesela dugununuzde guldalm esliginde babanzla abinizle dans edip kendinizi aglatyosunuz nedennn ?
@ user bir futbol takm kadar m lanetli utanmaz ahlaksz olur..allahm gunah isledik lanetli takm bize bahsettin
@ user tarihsel olarak fazla guvenilir kaynak yok biliyorum konuyla ilgili
dusunupte konusamadgn seyler varsa halde yoksun .
senin sinir etmek icin yaptgn seylere ben gulup geciyorum sende kendini dusuruyorsun karar senin tabii
@ user @ user tesekkur ederim sevgilim canim sevgilim benim sevgilim
@ user gizli kaynaklarm var cok gizli yerden geldi bilgiler
@ user alm doneminde sayda gda muhendisi alnyor . gda muhendisleri bunu hak etmiyor . meslekler aras adalet istiyoruz . @ user @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi tarmatamasz klcdaroglu 1
asr homlfobik bir ailede sense8 izliyorum kapmn kilidi yok su aptalca cesarete bakar msnz
yeni yuruyen yavru kedi nasl beslenir fikri olan varsa yazabilir mi
sarjnn son rakamna gore evleniyorsun 0-1 : guney kore 2-3 : fransa 4-5 : hollanda 6-7 : japonya 8-9 : turkiye
@ user amannnnnnnnn gencler cok dikkatli olun hakem direk sizi kovalayacaktr
@ user @ user haramla , hirsizlikla abad olunmaz . haram eninde , sonunda yiyenleri harab eder .
yemek saati gelse yemek yesem nedir survivor hayat yasyoruz
@ user kbleye dogru cisimizi yapmamamz lazmms baz ds gucler tuvalet tasn bilerek kbleye dogru yapyolarms gunaha girelim dfghjkls cidden bunu duymustum
oynayp durma is bul is ! -annem
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user beklemeyenleri derken . memur ogretmenler uzun zamandr gundemde . 2012 ylndan once bir kanunla bunlar otomatik olarak ogretmenlige geciyorlardi
gercekten sevdigim cok insan var . sayg duydugum insan var . dunyay insanlar tandkca hosnutsuzlugum artyor . gecen gun insan karakterinin tutarszlgna ; akll duygulu gorunenlere bile guvenilmeyecegine olan inancm artyor .
srf seninle diger tarafta karslasmamak icin , helal ediyorum hakkm .
uzun bir yol var onumuzde . hicbir sey icin gec degil .
yokmuya yalnz cobana esini ensini anlatacak birileri varsa bana nodan ulasabilir 0715 240 50 96
hicbirsey gorundugu degil hicbirsey
# bisoraymdedim milletinizle dalga m geciyorsunuz . neymis milletvekili maas azms baz vekillerin arabas bile yokmus . efendi meclis vekiller para biriktirsin , kendine ev araba alsn kurulmad ! talihsiz bir acklama olmus . millete olan samimiyet kaybediliyor .
@ user geri zekal m onlar ligin acls macn sampiyon yapyor ustelik arada 4 gun var
bhcli tv '' eyt icin kimseyi kandrmaya gerek yok . su an ckmas imkansz dem8s '' merak ediyorum mhp li eyt magdurlar once meclis onergsi verip konu meclise gel8nce nedn cekimser oy kullandiniz ? sizin oylarnzla ret edildi , soruyor ? yoksa beka sorunu ?
babaannem dedi klimann kumadas tezgahtadr dedim duymad dedi bagrarak soyledim baryosun dovucek diyo kafay yicem
sabahtan beri basm donuyo basm bile donek ckt kime guveneyim ben devirde
@ user tankin uzeri pek uygun degil , uygun dusuyor . geometrik olarak ...
@ user 10da knk sen onu dert etme
nankor insanlar , hayatmn kaplar size hic kapanmycak
iyi niyet suistimallerinden dogrulamyorsunuz . hayatnzdaki olumsuz seyleri duzeltmeye once kendinizden baslayn !
20'lik dis agrs kadar berbat kotu bir sey yok
sabk kisi eki sessiz kalma poetik su alt flas
@ user @ user hepimiz , daim ozlemle , onlarn tekrar biraraya gelmeleri ni heyecanla bekliyoruz . .. ivedilikle ! ! ! ! ! ! ! !
akrabas olen uyemizle dalga gecmek mi ? ah , tam size yaksan bir mevzu . boyle devam edin , olursa olsun saygmz koruyacagz zaman gozumuzde egoist yaratklar olarak kalacaksnz .
@ user goals degil simdi
@ user oynanr witcher 3 uzun bir oyun switch'in pili oyun icin fazla 4 saat dayanr
dedem bana kucukken zeki olayim ari sutu aliyormus surekli aldim kadar salak oldun ciktin bana kiziyor simdi
sosa sen gamsz oc cktn adamn sikinde degil ag
@ user suclu arama sucu kendinde ara , halk neyin oldugunu gordu sandga gomdu hala nasl ckyorsun ortama sasryorum , memlekette aponun yegeni oy toplarsa urfal basar tokad size
butun servis bir agzdan soylerdik oyle bir sarkyd ...
@ user insallah aksam yerden yere vururlar nefretimsin 6s
gozumden uyku akyor uyuyamyorum n e d e n
yoluna ektim sar cicek gel beraber kelle pacaya dusek .
@ user @ user ummet dediler faiz haram dediler iman kitap allah dediler milleti oraya yonlendirmediler mi kansiz kaypak donekler ... . eeeeee parasini yatran icerde onunden selam verip gecen icerde peki bankay acan fotonun kahpeleri ? ? ?
ben alkoligim ilyas salman sadece dogal kalamyorum hayatmda cok kimyasal var
bir cok musluman mahallesinde ramazan ayna riayet etmeyen hatta isyan edercesine dukkanlarn ack tutup bir aksamlar ozel iftar menusu hazrlayanlar dan mekanlar tercih eden soz inancl kesimden igreniyorum ...
konunun allahla pek alakas yok neyse
birkac lokma ekmek icin olen bebegin , aslnda birileri birkac yuz metreyi jiple katetmesi icin olmesi gerekiyor . birileri venezuela  fuhus uyusturucunun batagnda kalacak , birileri 3.0 benzinli araclarla part-time delivery yapabilecek .
@ user cok guzel bir yerdesinizzz yere buyuleyici gozlerle bakyorum yuzden scaga cok sey etmedim
rc isi olmazsa yazn yapmak istediklerim : dsarda tango dersine gitmek ispanyolca ogrenmek kendi filmimi cekmek photoshop , edit kodlama ogrenmek yunanistan italya'ya gitmek sevdigim insanlarla vakit gecirmek rc isi olursa yapacaklarm : 1 ay yurt ds
olmayan karakteriniz yellozlugunuzla kendinizde hesap sorabilme yetenegini gormeniz cok normal . zamana kadar yaptklarnz baska bir acklamas olamazd zaten .
@ user yaa nasl cocuk lan bakamadm sonuna dek korkunc bisey
gecen gun diyorum yaa ben bolumden hicbir kiza isinamadim hic samimi degiller bolumde olan kiz sayisi 5
idlenin albumdeki tum sarklar 1 milyon dinlenmis mi omg milyonlarn kzlar lakab dolasyo
@ user @ user insan elestiri bile yapamayan acuze asil beyinsiz nasl yasadgna hayret et ...
@ user zavl herfi akl hastanesine yatrn
senin kafan kopsun emi ! insanlgn geldigi noktaya sasknm , uzgunum ? ofkeliyim ! ! dunya insan gorunumlu seytan istilasna ugrams. ! gelecege boyle cocuklar yetistiren aileler yazk cok yazk size..
ksn gunes batarken sogukta yurudugum zamana ihtiyacm var
@ user bizim gulluoglu baklavacs bile boyle simetrik baklava kesemiyordur .
@ user dunu unutma bugune aldanma yarna aglama cunku dun tecruben bugun hayatn yarn hayallerindir
keyifsiz pyrm pyrm tuketici 0 enuygunfiyatdan ttverilir tahin rengi
yol boyunca dinlenen muzik , uzaklara dalp giden bir cift goz aklda tek bir sey `` sen ''
tuvalete gitmem lazm babam uyandrmadan nasl yapcam bilimiyorum
@ user once onurdan helallik alsnlar olduysa ondan sonra oldu
kendinizi kucuk dunyanzda mukemmel sanyorsunuz . sike surulmeyecek beyninizle asagladgnz insanlar soylediginiz kadar kotu olabilirler azndan sizin ezik degiller
@ user buyuk bir basar ulke sporu kansere yenik dusmus oluyor . goal sacn taryor
@ user sahibine desen gelir alr
sartltahliye zaruriyettir hain degiliz ajanlk yapmadk ulkemizi 1 dolara satmadk teroristlerin darbesine maruz kaldk adli mahkuma af istiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user olmaz rahmetlilerin hepsini gormek istiyorum vsbdnf
@ user gercekten oyle duruyor qgekdmx
@ user evet bi anda ckaryord ackcas cok korkutucu dsdsfdggfasfgdh
@ user sen susmadn . hepimizin cglklarn bir videoya sgdrdn sadece cuneyt bey ! iyi varsnz !
arkadas girdi gireli 2 bira smarlayacak zaman istanbul  a gelsem cevap vermiyor . cok uzucu : (
herkes baska bir seyden kacrms kendini
@ user yonetim kume dustukten sonra acklama yapacakms sokakta gururla gezeceginiz bi fenerbahce vaad ediyorum
adem insallah bugun kazanmstr amin # survivor2018
# oylarbizdeyasasizde once sonra 31 martta gorusmek uzere # emeklilikteyasataklanlar
ulama bir sey var ?
# ugurmumcu # gaffarokkan tukurulesi suratlara kars bahar cicekleri gibiler ... onlara ugurlar bize yazklar gotumuze kazklar olsun ...
1 kromozom farkla dunyann iyisi sizsiniz guzel varlklarsnz # downsendromufarkndalkgunu
instagram yurt dsna cktm itemi olarak ; gurcistan
dursun ozbek ,  benim kurdugum takm , benim getirdigim hoca  diyor . sozleri nasl degerlendiriyorsunuz ? mustafa cengiz : '' sigthorsson , cavanda , grosskreutz onun takm ... olcan adn   sorarm zaman , cunku bir sozle 13 milyon tl odedik bizim yonetimimizde ... ''
umarm herkesin gunu cok guzel gecer
@ user ayy cok farkl olacak
@ user sabah ayn durumu yasadm aksam erken uyuyarak cinligimi ilan etmek istiyorumm
bugun tadm kacracak seyler oldu , sasmad zamanki
@ user ahahaha bilsem saklardm sonunu dun ictim : ) )
dun anneme evlenmicem diyorum evin tapusunu bana yapn hakkmdr sldjjdsk
@ user abd bizi bolmek istiyor . rusya bizi cok seviyor . alengirli is cevirmemize ses ckartmyor . hatta canak tutuyor . yasasn rusya .
cok skldm gidip harry potter izleleyim bari
@ user @ user aksammdan pek emin degilim snrl haftasonu biletlerimiz bitmeden senin guzel hatrna bi rez yapabilirim sanrm .
@ user bunlar bile bile hala sevmek koyuyo
sabah 9da geldik 3ten beri docenlik dosyas inceliyoruz anca bitti . vay be docentlik dosyas incelicek hale geldik yardm bizden isteniyor @ user @ user
kadar guzeldi 2025 olsa izlenir
@ user ben bir sarkda duymustum hatrlayamadm neydi
etkinlik yapmak istiyorum x  im yok sanalda bile yalnizim
@ user yazk yazk . ben tek degilmisim demek . ben babamn nafakasn oduyorum . evlatlar anneler kardesler , yazk .
@ user bebenin s.k kesme toreni boyleyse evliligi hayal edemiyorum . bi ada tutup binlerce kisi birbirine girecek sanirim .
beni hasta hasta dershaneye surukleyen hayat sana neler yapmaz .
reputation hak ediyordu kimse kimseyi yemesin amk
lutfen ckarlarnz beklentilerinizi alp hayatmdan defolun . harbi defolun artk .
yapalm bakalm ogrenci evinde tiramisu
kimyon sevmeyen soyle boyledir . cunku kimyon guzel
eskiden oldugu bana yeniden sarklar soylesene .
dogu guta : kafr batna hamuriye'ye yerel halkn , bolgedeki militanlara kars silahl direnise gectigi haberi var . kafr batna'da 5 militan oldurulmus .
@ user temelin saglamlastrlamyacagndan cunku yoneten mutlaka temelde bir cks yolu olarak gordugu bosluklar kurar
aslnda tam bir sey yoktur . tam bir ust yarmn alt basamagdr : yarm bir butundur
bolu  yaplan kaz kimler yakalansn istersiniz ? cumhurbaskan saray  nda gorevli mudur , emniyet muduru , jandarma astsubay asl bomba akp ankara il yonetici . sasranlar rabia yapsn ..
@ user adamin hareketleri , konusmasi , gulmesi acayip rahatsiz etmeye basladi . ozellikle taraftara yalan soyleyip , aptal yerine koymaya basladiktan sonra . noldu anlasmisti oyuncularla transfer sezonu acilmadan , oyle diyordu
ha bir yalan soylemeyen som goruldusu ack
@ user sohbetlerini ozledim bir bilsen kerwam . mezopotamyann asi cocugu .
yanlz kalmak yanls bir kalpte olmaktan iyidir demi ... ..
nedir arkadas sadece belli aralklarla mesaj yazyor can isteyince giriyor cannn istedigi davranyor yok oyle pasam kimi sevdigine dikkat et ikizler burcuyum ben
@ user gunaydn hayrl sabahlar hayrbaba.akhisar adanaspor macndaki penaltlar bir incele hayrbaba ozelliklede ilk penalt bence degil gibi.su hakemleri bi uyar simdiden basladlar .
kadar guzel olsa yuzun esbabn , agzndan ckan sozlerle belirlenir itibarn ...
senle sensiz guzel demis sezen abla be
soylenecek kadar soz varken susmak asillikmi enayilikmi onu bilemedim
aklima arkadasimin beni videoya cekip oha sen kadar cirkin bi kiz degilsin demesi geldi..
@ user yollayn bari harika bi gun olsun
@ user adam sozleri eger yeni soylemisse diyecegim sudur : oohhhh canma degsin . helal olsun . yuru be aslanm meydan bossa yurumeyesin . 15 temmuzun gece saat 1 inden beri ayn iddiay surduruyorum : bunlar asmazsanz bunlar s i z i a s a c a k. feraset ver allahm
tunelin ucunda gorunen sk , uzerinize dogru gelen trenin far olabilir .
saatte ekmek almaya gidecek kadar cok seviyorum kahvalty
sg onune al yuru golgen arkandan ister gelsin ister gelmesin
osmanlspor hucum oyunculari yetenekli olsa suan yeniyor olacaklardi . kume dusecekler kendi eseklikleri yuzunden .
diyor sark insan kac kere tutar yandikca atesi ?
@ user @ user onlar cop arabasnda presleyin .
ulkede bir insanin ugradigi iskenceden dolayi hakkini aramasi , kendisini savunmasi imkansiz kilinmis halk duyarsiz iste islam beldesinde boyle bir vahset ! *
@ user sadece bir konuda huzursuzum . yusuf olmalyd takmda .
@ user tesekkur ederim abicim dusunmen , ilgilenmen yeter : ) )
@ user @ user @ user napsn canl bombaya tas m atsn : d
yine snavlara calsmak icin biiiiiiirrrr suru bos vaktim varken bos islerle ugrasyorum tabiki 6. yla dogru giderim gidisle
butun kisisel verilerimi unutun . ben bunun icin uste para bile verebilecekken benden kisisel bilgilerimi saklamak/kullanmak icin onay istiyorlar . oldu canm .
hayat ciddiye alan maldr ack net
delikanl bisikletin ustunde giyinerek gidiyo , gomleginin dugmelerini ilikliyor du
gencler cok kotu bi ruya gordum bi bebek vard aglyordu bilekleride mor olmustu falan ruya yorulayabilen yorumlasn anlam bunun
tesekkur ederim beni yalnz brakmadgnz icin . sagolun . # dunyayalnzlargunu
@ user linnes ofansif anlamda cok kotuydu ortalar kotu gec yapt , defansif bi sey yapmad , fener solu kullanmad .
zarar ziyan bana , sefas sana..
hic mi bi sey yolunda gitmez
@ user @ user bos lafa gerek yok somut seyler soyle yazalm ... fetoye kadar gcksan tweeti tekrar oku kimlerle beraber ... size koyun lazm sorgusuz inanan lazm senin ...
hayali , hayat edebiyat olan ; mezunlugunda 4 yldr atanamayan bir ablam olmasayd gercek anlamda tuzum kuru olsayd sana hak verebilirdim amca . edebiyat bolumu okumus kadn gardiyanlga basvuracak . `` genc nesil '' den istediginiz 'kisisel gelisim ' agzl tipler ?
@ user valla herkesi siliyorum wp yukleyince mesaj geliyor tanmadgm no lardan
ikidir ruyamda zeynep lcaly goruyorum
@ user notlar tam olarak oluyor ?
@ user gunaydn guzelim bence icine al hiz et
fenerbahce futbolcular taraftarlarna kzyor mac sonu . hakemi ovmeyi unutmamak lazm
@ user nie oyle sacma bence
0000 umarim fizikten gecerim bir baejin basagi seviyorum
@ user @ user beni yormadgn icin tsk ederim sabancm opuyorum gozlerinden
# kimdirsosyalcalsmac saglk kuruluslarnda tedavi goren hastann uygulanan tbbi tedaviden etkin bir sekilde yararlanmasn hasta beklentilerine uygun hizmetin planlamasn sosyal calsmac saglar .
# quaresma baba bize gel kac yldr 7 numaramz yok aq
sizin yapacagnz marmaraya sokaym ben bi durakta 10 dk bekliyosunuz
@ user @ user @ user iyisine sesimiz ciksin kardesim ?
dogru karar bekliyoruz . yamuk yapma # itibardegiladaletistiyoruztff
@ user gunaydn abim guzel bir gun olsun senin icin
keyfi adalet terazisi bozuk kanunlara , koreltici egitime , gostermelik snavlara , niteligi degil ckar iliskilerini esas alan konumlandrmalara , hukumetlerin keyfi uygulamalarna , ckar duzeninin korunmas amacna , toplumun aptallk gucune bagl idi .
kadn dnasnda bulunan evlenme yasna gelince aktif olan evlenince overexpressiona ugrayan yemek yapma genini genetik muhendisi bilir
atm srasnda onumdeki adam iki eline hapsrd , ben simdi nasl para cekicem rabbim help me
@ user ozur dilerim cok karsma ckt yoksa ...
tkp yazp aratn millet tkp nerden ckt lan falan diyor . goklerden gelen bir karar vardr ...
yolumuz uzun ! heyecanimiz yuksek ! gencligimiz var ! yolun ack olsun istanbul  un secilmis buyuksehir belediye baskan @ user sana inanyor guveniyoruz . biliyoruz bugun # herseycokguzeloiacak !
@ user gercekten daaaas makine ... ayn fikirdeyim
kzlar yine iki bira sarhos olmaya devam m ?
@ user @ user deger vermeyi haketmiyordur zaman sal gitsin bacm
@ user zweig  amok  romannda hali anlatr .  amok kosucusu  adyla biliniyor  kosucu  bizim uydurmamz . 1922  baslan almanca ad sadece  amok  , tantm  bir tutku [ cinneti ] novellas  . konu bireysel ( ask ) cinnettir , toplumsal cinnetin habercisi degildir .
@ user @ user @ user @ user yav zaten son haftalar tatil olsa nol7rki yap bi guzellik vali
cilegi cikolataya batrp yemenin zevkine 10 uzerinden 9 veriyorum . 1 puann fazla kalori icermesinden kryorum
konusup konusup sonunda `` estagfurullah ben sana bir sey demiyorum senin hayatn '' demek baylyorum bunu yapmaya
@ user kuzuyu yannda versin ,
@ user @ user milli tarm projesi var bos kadro var issiz ziraat muhendisi var atama yok . # reistentarmaatamamujdesi # reistentarmaatamamujdesi reistentarmaatamamujdesi # tarimaatamasozututulsun 34
karsmzdakini oldugu gormeyip onu tanrlastrmak sonra boyle bir tanr olabilirmis olmuyormus ona kzmak
@ user tamam artk gitme vakti gelmis demektir .
eskiden baz seylere  yyy rukus , yyy zevksiz , yy keko  yorum yapan insanlar su an srf moda tam olarak sekilde giyiniyorlar . asl  iyygg  sizsiniz . moda bana gore yaksan giymektir .
@ user konger 20 yldr oynadgmz buyuk final . kazandgmz tek final euroleague sampiyonlugu idi . finali almak olum kalm meselesi artk.ya kalrz oluruz.kazanacagiz !
bi insann sesi bukadar kotu olur sark soylemeyi bukadar m sever onu sadece kzm dinlerken guler
# cinsellik olmadan iliski yurur diyen feminen cinsler , erkekleri mast ( 31 ) a yonlendirip psikolojik ruhen cokuntuye ugratmak icin programlanmstr . dikkat edelim boyle tiplere , vampir gibiler .
gercek din ; ilan ettigimiz inancmz degil , surdurdugumuz hayattr . louis nizer
bir millet , buyuk bir taaruz , tek bir inanc , tek bir amac # 30agustos zafer bayrammz kutlu olsun .
yl oldu 2018 2018 ikibin onsekiz hayvan dana vasfsz cahil it serseri okuz sinirlerim bozuldu
akl alr degil ulkende hatr saylr orman var sen kalkp yangn sondurme isini ozel bir sirkete ihale ediyorsun yangn ckarsa adam para kazanacak kadar cok yangn kadar cok paraaa ! ! ! akl alr degil
@ user @ user @ user furkan gaza gelme , yemyesil bursanin bembeyaz oglanlar bestesi var . aglama sonra . hadi sen msl msl hayallerine dal.. herzaman heryerde buyuk fenerbahce
seni dusundugunu sandigin kisinin aslinda kendini dusundugu icin iyi davrandigini farkettigin an..
sey icin acklama yapmak ... . gercekten bok bi duygu
icinde adalet kalkinma degerli kelimeler bulunan sn . iktidar partisi onun sn.yoneticileri ; gun ; tarih yazan bir millet'in degerli evlatlar olan # eyt magduriyetine kulak verme , toplumsal sorunu cozme gunudur . gun , el ele verme gunudur # eytteklifikomisyondangecmeli
@ user kalbinizi birine vermeyiniz vaziyetiniz musaitse kalbinize birini alnz
devlet bankas bisey yokmus devletin adn kullanarak para ceviren kurumlar varms , @ user . bir tefeciden fazlas # yaplandrmaistiyoruz
askm harikasn birde ikinci sezon olsa neyse sen konuyu biliyorsun amin # kerembursin @ user # yasamayanlar
koskoca milli takmn teknik dorektorunun agzndan ckanlara bak ! sonra milli maclara herkesi bekliyoruz , kenetlenelim birleselim . once ustunuzdeki formalar ckarn sonra taraftarlar elestirin .
bazen sadece duygusuzca hatrlyorsun bazense , ayn heyecan ayn his.. tam orada ; ozlem .
kendi esrarn bilmeyen , kendi sazn calamaz . gogsunun icinde yldzlar asp gececek bir yol vardr . lakin sen kendini tanmyorsun . bir kere tohum , gozunu icine ac , yerin altndan bir fidan olup yukselesin .
@ user baz hakemlere sallayanlar var yanls karar . bence dogru karar
@ user islerin cabuk yaplmasn istemek onlarn duzgun bicimde yaplmasn engeller
olacaksn # eyt linin hali ? tam bir uvey evlat olduk ... . insanlar iyice doldu patlamak uzere sanrm sandga patlayacaklar benden soylemesi # eytdenadaletcagrs
bazen oyle bi soguyorum insanlar valla sk hzyla kapsr
yaplan karma atama plan ancak subat'ta yaplacak olan 40 bin atama amacna ulasabilir yaplan yetersiz atama hic bir yaraya merhem olmayacaktr sayn @ user @ user @ user @ user # cbdenogrtmnesubatta40bin
@ user @ user 22 yasnda bir insan tribunde kalp krizi gecirip vefat ettigi icin sevinememis olabilir mi ?
galiba olene kadar bir seylerden sikayet edicez
@ user zaten izbentler avrupaya gitmis , rant yolsuzluk ulkeyi soyanlar ona beslemelik yapan sirkci haram basin bence vatan haini
kendim kendime `` yasams yasyor yasar '' turkusunu armagan ediyorum sayglar
cocukken gorille oynuyormusum . suan yaknmdan gecen tum canllardan ( insanlar dahil ) urkuyorum . psikolojimi hale getirenlere once sayglarm sonra sovmelerimi iletiyorum
@ user bir kere yapan defalarca yapar
hic affetmeyecegim birini ozleyecegim
@ user beni gotur ben istiyorum
@ user @ user @ user @ user kesinlikle sen baslamalisin . liyakat cok onemli.bu donemde .
uyunacak uyku braktnz ben artk ? el birligiyle kacrttnz , helal valla .
ben sana bunu yapar mym diyenlerin yapmadg sey kalmad .
@ user alkolun , uyusturucunun , viagranin sonu ayn malesef
gozumuzun onunde malatya hurriyet parknda 23 yasndaki kadn tabancayla 5defa ates acarak yaralayan esi oldugu one surulen sahs yaya olarak kact , yaral kadn egitim arastrma hastanesi  kaldrlarak tedavi altna alnd .
soyle guzel bir cumle okuyaym baknyorum . herkes birbirini taklit ediyor amk
@ user valla sfr bilgisayar ben kurdum super hzlyd , adam kurdu yavaslad . 4sayfa ack tutamyorum . saka .
memur olan memur olmak isteyenlere ; bediuzzamann abdullah yegin abiye musaade sartlar ; 1- ) memuriyeti ; kur'ana , risale-i nura , dine , imana hizmete vesile yapacak . 2- ) memuriyeti durust yapacak , aldg maas helal ettirecek , dogruluktan ayrlmayacak .
fark su maalesef : birle dort yer degistirmis , ikiyle uc yerinde sayms . # bilmece
fox tv yi boykot ettim yuzden.artik izlemiyorum
sadece stadyum yapmakla sampiyona duzenlenmeyecegini anladk umarm . # sporgecesi360
short uzerine sweet giyme zaman gelmis boyle guzelsin izmir
merhaba -- arkadaslk istiyorum -- istanbul -- 0531 bes iki iki bes bes bir yedi # umraniyetravesti
2 kelime yetiyor seni seven kalbi krmaya
yarak kurek konusmaya baslams yine hocam
@ user bizim herkesi islamlastrmak bir derdimiz yok yanls anlamayn muslumann hakkn gasp etmek bir niyetiniz olmasa inann derdimiz yok . neyse insallah yazdan sonra dinsizligi yol bellemis sevgili ataturkcu kardeslerimiz atamzn musluman oldugunu gorur
yaz geldigine gore tum gun oyun teaserlar oyun videolar izleyebilirim
@ user yuzune bakarken kzardgm icin arkandan bakardm hakkn helal et ...
an itibariyle kalbim krld . tekrar tekrar .
@ user demekki taze iyi eskisinden alacan alms sra yenisinde onuda beceriri sonra ucuncuye gelir
@ user @ user aq benim baba tarafi pufla diyo baska kimse oyle demiyo herhalde anne tarafinda kolac
@ user et kafal , iyi parti secim yardm alamadi ...
@ user guzel insan rabbim senden raz olsun kardesim sagolasn
02.02 keske su an sana sarilabilseydim .
@ user yahu cann sag olsun senin kazanrken herkes iyidir
eger birgun olurseniz ... icinizdeki seytan olun ... sizi yapan tek sey ...
baz seyler yokken guzel ..
buse  yi kadar cok sevdigime bir sahit oldum arkadaslar
@ user hay allah , aglayanlar falan varms.. gecmis olsun ..
cay icmeye geliyoz benim telefonumla oyun oynanyor ben acayip bosa cktm keske evde cesmeden su icseydim guzel olurdu
@ user rabbim hayrl omurler nasip etsin yigidim , afiyetle yasa insallah
su guzel havada dershaneye gidecegim boyle adaletin taa..
dusunsene sevgili yapyorsun deli asksn senden twitter   kapatman istiyor
5 senelik arkadasm var , 1 senelik kardesim
@ user 1-barcelona 2-napoli 3-bayer leverkusen 4-galatasaray hocam dogru ckarsa sene programda galatasaray dograma
@ user hayr dunya kuruldugundan beri diyoruz .
@ user 4 yapyorlar ? 4.olmus gibiler , yoksa siyasi bir amac yoktur herhalde ...
artk kimi koyacagmda , kimin neresine koyacagmda cok iyi biliyorum ... .
@ user cok sukur fikir oldugumuz bir sey ckt selametle
kadar uzmana gerek vard bir dinledim dedimki adam manyak ruh hastas kapris komplex trviri var umutsuz vaka dedim kimse beni dinlemedi bende kzp sildim bir insan kadarm kvrr kadarm yalaka olur kadarm iki yuzlu olur malesef boyle
aluminyum folyoyla kapladn m tamamdr aha uzay arac yaptm
@ user senden gelen bas goz ustune , onda sknt yok.zaten begenmesem ( paylasmlarn ) takip etmem bildirim isi garip geldi , that 's all , no offense pls : ) )
yolun sonu dunyann sonu degil
simdi gidip issiz sarklarm duzenleyecegim 600den fazla sarkm var : : (
@ user hrszlk yaparak degil anlnzn akyla kazann tebrik edelim # hrszchp # hrszsnekrem
gercek ask , dedemin olumunden sonra onsuz olmuyor onu cok ozluyorum babaannemin kanser hastalgna yakalanp dedemin yanna gitmesiydi .
@ user gs tv sifreli ? hani baskan demisti sifresiz olacak
partnerinle kafadan bir ay kamp yaparsn got gote
@ user ben fakirim seven boyle sevsin
@ user @ user kore medyasna artk hic sevgim kalmad
@ user neyse gergin herkes keep calm fayda var
@ user vee delifiseklerin yine tatllarndan iyi tansmsiz seninle cok icten samimi birisin cok scakkanl yaklasyorsun insanlara seni cok seviyorum hesabin zaten harika kaoslara yaklasmna baylyorum iconun cok guzel sende sakn gitme
sessizlikte insan aradgn duyar kulak isitmez
@ user aslnda iyi insan kotu insan yok , bir insan var bir insan olmayan , a , fawer
@ user elinizden gelse 1 gun yatrmazsnz . 300 isci olmus sizin umrunuzda m . olenler fakir nasl olsa . bir fakir olur yerine baskas gelir . olduren zengin . sizin isiniz zenginlerle .
@ user iyi izlememisim . nahlet gitsin oyle sanata . sonra ruyamza giriyor
@ user @ user feto denen papazn ona destek veren tum siyasilerinde yllarca ona ses ckarmayannda papazn pesinden gidipde simdi ondan olmadgn soyleyeninde hangi siyasi parti olursa olsun alaynn allah belasn versin oldumu hangisi sana uyarsa onu al din turk istismarclari szi
@ user tesekkur ederim arkadasm durmak yok yola devam sayglar
pasfm yer olan tantc mesaj atsn 100 tl alyorum pesn . telefonum 01107661701 . # pasif # aktif # lgbttilan # gayilan # gay # sikis # got # sikici # travest # cross # sex # porno # istanbul # aktif # pasif # anal # oral # travesti # pasif # istanbulpasif # gaypride # travesti # gay oelskselek
@ user ebeli ah vah etmek @ user tahakkum etmek gauss zurnazen malul
insanlar yavas yavas inanmamay , guvenmemeyi , sevmemeyi kronik supheci olmay ogrenir . gerceklestiginde artk yazk cok gectir . insanlarn ''tecrube '' dedigi sey budur . kalbiyle baglantsn kesmis bir insana ''tecrubeli '' denir . sigmund freud
@ user guzel insanlar var dunya danaya yas gunu bazi okuzlere duyrulur
gulmeyi sevenler takip edin fazla takipci istiyorsanz fazla # rt # fav yapn yoruma # gt yaplr yaz beni rt , gt fav yapanlar takip et % geri takip yapyorum # iran # diyarbakr # takipleselim # takibetakip # deprem
iyi geceler , selam dua kaln ...
@ user istanbul esini hamile brakma m isteyen beyler arasn gizlilik guven oncelik tir yasm 33 deneyim var iki tane hamile braktgm cift var guven gizlilik oldumu hersey yasanr 02419470899
@ user sayn baskanm , adana'nn ilcesini yazarsanz gittiginiz yerin guzel olur , yoksa bir yanls anlaslma olmasn
acun abi ayarlasnda fenerbahceye forma almaktan iyi gelir su an bize
din kulturu dersinin zorunlu olup matematik dersinin secmeli olmas egitim alannda ulkeye gelecegine ihanettir . cagds uygulamalarla ancak kendinize oy verip somurulecek bireyler yetistirirsiniz zaten bunu istiyorsunuz .
@ user demek tanr kibirlidir gururlu olmaz . kibir tanr  dan baskasna yaksmaz cunku hakikat olmaz ; hakikatten sapan aldanr . gurur , tpk onur baskalarnn nazarna ihtiyac duyar . aydnlatc ... kibirsiz gurur olmaz m , tanrsal olana dayanan ?
@ user @ user @ user @ user @ user beton kafalarn son crpnslari . kesime goturulen boga bagiriyolar sadece
adam gun gordum . yemin ederim tek yumrukluk can var . keske bi tane sallasaydm suratna sonra ay pardon bende huzursuz kol sendromu var deseydim . tipe bak alen markaryan
15 temmuz oncesi sayn @ user in bakan olmas baskanmzn @ user kadar vefal oldugunun gostergesidir . ruhun sad , mekann cennet olsun ilhan hoca millet sizleri herzaman minnetle anacaktr
iyi bir insan mym bilmiyorum kotu olmadgma eminim , yuzden ben kazanamam mutlaka kaybedeceksiniz
annem olurken caresizce ayaklarn opup anne lutfen gitme yalvarmstm.o caresizligi videoyu gorunce tekrar yasadm dun geceden beri aklmdan ckmyor cocuk yukle nasl yasayacak ? adam elime verseler diyemiyorm hic bir sey yapamam ben hic bir canlya kyamam fark bu..
bugun aldgm muhtesem haberler allah'a sukurler olsun
@ user ilkinden iyi mi ? ben bugun gitmeyi dusunuyorum
bakmayn neseli olduguma ; bir baskas icimde ; pisman dunyaya geldigine . bag , bahce , deniz kenar , guzel manzara faydasz ; ben hazdan bitiyorum , daima nesesiz alsamadm yllardr ikinci varlgma bakmayn neseli olduguma benim mahzun bir tarafm vardr .
@ user kabul et cok pis kskandn kanki
yagmurun yagmas beraber annelerimizin ks temizligi yapma sezonu baslamstr kolay gelsin
ankara'ya yagmur yagd , denizi olmayan sehirde insanlarmz dalgclar ckard , melih gokcek  sele uykuda yakalanmayn , ust kattaki komsunuzda kaln  dedi .
@ user @ user @ user gel bir ilk once seni uyutalm . fazla saldrgansn . sonra onlara gelir sra . senin onlarn alann isgal etmeye hakkn m var ? dunyada yalnz degiliz . begenmiyorsan git . emin ol insanlga buyuk yararn dokunur .
@ user bts ' in icinde glitch oldugunu soyledikleri videolari izleyerek sjxbzhhzxb
tweetlerim birbiriyle cok alakaszms hikaye mi anlatyoruz burda kafama eserse onu yazarm
@ user vay kurban oldugum indirim olunca zam olunca botas . tam olarak boyle dusunmustuk .
@ user @ user boyle kalirsin iste ! hakaret iceren tweetim hangisi ustadim ? konu su sevgili kardesim ; bilmedigin konularda dik dik yukaridan yukaridan konusursan karsindakinden ayni tepkiyi gorursun tamam mi ? bankada paraniz yokken cek keside etmek adl suc metnini bekliyorum hala ...
simdi nightwish ilk kuruldugunda vokalde tarja turunen vard , sonra ayrldlar herkes nw siki tuttu diyordu tarz degistirdiler , vokale anette olzon gecti . sahsen cogunluk ben kendisini ona uygun parcalar cikarilmasini begenmedim . nitekim yanlis hatirlamiyorsam 4
pesine taklanlar dunyada holdingin kapsna kadar gidebilir , iceri girer mi bilmem . ahirette olur onu bakp kendileri dusunsun insaallah . ah benim saf insanm , ah benim jetsiki nedir cubbeliden goren insanm ah .
bir komur ygnn icindeki prlantay goren kisi ol . sharon l. lechter
@ user hayatnzdaki baz sarklar baz seyleri harekete gecirmek istemenizi saglayabilir
@ user olmasn cok zor
@ user nagihan : bippp bippp bippp konseyde nagihan : kufure karsiyim bide bunu destekleyen ileri zekalilar var ) ) ) ) # survivor2018
hrvatistan - danimarka macn izliyorum , spiker ic dediginde iciyorum . yorudum .
# 1eyluldunyabarisgunu turkiye'yiz savasc milletiz dusmanlara kars vatanmz savunuyoruz sizlerin amac bellidir
@ user abiii abii naptnn izdihamdan zaten mahrum kaldk..kendime ozel konser isterim vallaha neyse hadi ben balkondan dinlemeye calsaym seni azcik
ararm ararm ararm seni yerde . sorarm ssz gecelerde sevgilim .
mosyo cengiz candar stockholm e yerlesti stockholm universitesi nde is buldu sorusunun cevabdr ; oct 1 , 2014 - 4.9.7 suryani arami akademisyenler dernegi ( syriac/aramaic ... ... kuluplerin bulundugu universiteler stockholm universitesi ,
@ user sarab siseden icmisim bal peteginden yemisim gun sark soylemisim bunu bir ben bilmisimmmm
insanlar birini seviyorsa guvenir , ihanet etmetecegini dusunur bilmezler ihanetin baslangc sevgidir ...
3 gun gec ti simdiden meralin muhtesem ulumasn ozledim
@ user yuru be onu dinlersem yine tekel yolunu tutarim ben
@ user demek soylenenler dogru . ekonomi hazirandan sonrasn gormez diyorlard riske atmamak icin ali cengiz oyunlar cevriliyor . devlet bahceli akp nin masas olmus . `` istemedik sen istedin ha '' ck konus diyorlar ckyor ortaya laf atyor .
@ user tarikatlarn cemaatlerin sacmalamalarn gordukce hepsinden sogudum .
@ user sizin sapik kafa yapinizdan olacagina seytanla olmaya tercih ederim
@ user konut fiyatlarnn artmamas reelde dusmesi demektir ayrca . 3 yl once 300 bin tl'ye sattgnz konutu yl 300 bin tl'ye satyorsanz ciddi zarar ediyorsunuzdur . cunku tufe ufe ciddi oranda artt . fiyat sabit kalan konut ciddi anlamda ucuzlamstr .
@ user @ user @ user @ user @ user herkes tarafndan kandrlan birilerine oy vereceksin
bunu soylemek icin kadar gec kaldnz sayn coelho ?
meselenin yan cok radikal kararlar almay gerektiriyor .
kendimi bir balkondan asag rahat brakabilirim , bir insana brakmaktansa.oyle cok korkuyorum insandan diyen sabahattin ali caresizligini icimde hissettigim gunlerdeyim sanrm..
@ user bisi soracagm seveni yerle yeksan etme sorunu var @ user ayn sorun ^^
yaynlanan khk'larda doviz kuru oldu , calsp calsmamak ikilemi resmen
@ user @ user cok guzel bir fotografms cok begendim
@ user nasl bir yokluk lan
acn icinde tut allah bilsin baskasi bilirse acn buyur.. ! ! !
@ user suan butun hayallerim yerle bir oldu okudum ben bunu niyeeeee
@ user bunu soylemeye dilim varmiyor hazardi kesinlikle satmaliyiz .
@ user turkiye ye geri brakma temelleri atlyor . soyleyene degil soyletene bakn arkasnda kimler var . merak ediyorum . ?
@ user turk mitini organizesi patlamalar yapiliyordur . isid turkiyenin taseron orgutudur . istanbul secimleri icin milliyetcilik havasina ihtiyac duydular .
1 . snfta 23 kilo oldugum aklma geldi bi an duygusallastm
@ user diyosun allah askna demeye calsyosun . yapmak maksadn ?
srf mersinde tatile gidecem bilerek but braktgm annem bilse
yarn 20lik dis cekimi operasyonum var fav bi  allah kurtarsn  ben aglyorum su an ...
'kindar nesil dersen minicik bir kopek yavrusunun bacaklarn keserler . bunu yapma ... ' diyor ince # muharremincecunku
yahu anlamyorum zaten . seyretmeyin kardesim su spor kanallarn sey ret me yin . naslsa hicbirinde mac goruntuleri yok fb li yorumcu yok seyredersiniz cok anlamsz . fbtv var mac sonu yorumlar onu izleyin var .
@ user lige kald 1 hafta , aranzdaki bir durumu yaymayn burada . @ user  tan birlik beraberlik mesajlar verip , gecmise dair hesaplasmalarnz tum takipcileriniz onunde gerceklestirmeniz hos bir tablo olusturmuyor .
istanbul yildirim ! zamani 7 , 2 , 5 , 8 16 ulubas 5 , 11 , 4 , 3 , 9 10 , 7 , 11 , 2 , 9 , 3 , 5 10 , 7 , 5 ... ..8 , 9 , 2 3 rhythm divine oynayacagm sablondur . teki baska yerlerden bulanlar icin ulubas'n rakipleri 2 , 12 , 5 , 11 ; r.dvne'nn rakipleri 6 , 1 vs dir : ) iyi geceler..
eger bir sey yapmazsan hicbir sey degismez .
@ user @ user sende bizim ic islerimize burnunu sokmayacaksn
@ user nezaketinize cok tesekkur ederim . sayg sevgi sunuyorum .
@ user buna sadece what the fuck tepki verilir cunku saka kaldracak halde degilim saka bile olmuyor
karsdan karsya gecer ... .. once bana sonra bana sonra yine bana bak ... ..
balkesir senden allah raz olsun . simdi ankaragucu ahmaklk yapmayp manisa ads  yi yenip super lige cksn .
gul adaylgnda birlesemeyen ser ittifak cb lg secimi ikinci tura tasyabilmek icin 4 lu ittifak karar zoraki nikah kymak zorunda kaldlar hukumetten 4 bahceli'den 4 # demekkioluyormus
annem kapnn tam durbununun onune cicek asms , seferinde bunu unutup geleni elinde cicekle gelmis sanp 2 saniyelik heyecan yasyorum
@ user @ user telif hakk icin davay actm hayrl olsun
@ user merak etme bizim ulkemizin ateisti bile farkinda olmasa , derinden derine allah'a inanir ... insallah tez zamanda eskisinden cok iyi olur . gecmis olsun .
sayn osman tas mukemmel bir yorum yapms . `` gotuyle inatlasan donuna scar '' saatten sonra oyunculara odeme yapmazsan , kulup lisansn cozmezsen fifadaki dosyalar cozmezsen ... ..
@ user sadece kutuplar ! kurtulus savasmzn  beyazllar  geliyor deseniz yeter soruya !
yasasaydn 65 yasn kutlcaktn yoksun olmasayd sonun boyle . dogum gunun kutlu olsun . # ahmetkaya
dunyann kucuk , kaderin cilveli oldugunu biliyor ikisi bizi bir gun tekrar kars karsya getirecek .
kzlarn yaptg umrumda bile degil ben ekmegime bakarm . # kzlarksaetekgiymemeli
@ user @ user hayatta garanti olan tek sey olum .
ben artk muzik dinlemek istemiyorum . ben artk direk muzik olmak istiyorum .
@ user @ user ozlem alt yanyor be yawww ona takmyon suya m taktn
@ user madridin ykldgn gormek mutluluk verici degilmi admin
ulan surada guzel ozlu sozler yazsak fav atmazsiniz su twite gelen fava bak
soyle baktgnda erkek dersin bunlara yazk
cody fern evimin diregi cocuklarimin babasi olma vaktin geldi
@ user isim tamlamas yapyor beynin demek .  ahaha cok komik degil mi  ksm bana beni hatrlatt
hava oldukca guzelken , ben yine evdeyim .
@ user insanlar degistirmen lazm siker eyup sultan tinerci aq
fatih portakal klcdarogluna diyor trafolara sahip ckacak msnz djsbwiwhsowbskqbehdowb
@ user mesajnzn tur operatorlerimiz tarafndan degerlendirilmesi icin bilgilerinizi dm uzerinden iletmenizi rica ederiz .
@ user @ user istanbul'da iki gunde uc yangn : -tuzla'da kimyasal fabrikas -kucukcekmece'de nukleer arastrma tesisi -kurtkoy'de orman ( once ) . tesaduf ?
@ user zorla beni takip et diyemem hocam..
@ user abicim gel bak filmin kral bende ; -gelecege donus serisi -olagan supheliler -esaretin bedeli -pulp fiction -fight clup -predestination -ready player one -para avcs ( biraz nahos iyi film ) -tanr kent- city of god ( brezilya daki ceteleri anlatan film cok iyi ) -baby driver
bi bos baks yarm gulus
@ user tarmveormann umudusunreis verilen sozlere inandk , umutlandk , heyecanlandk . fakat sozler tutulmad . artk magduriyetimize son vereceginizi umuyoruz . secim oncesi 10bin atamay istiyoruz . sayg sevgilerimizle ... # tarmveormanbakanlgatamabekliyor 238
@ user @ user spas dersim kardes ara verecektim , gelmem gerekti
@ user yarsn bile kullanmadgm internet kotamn doldugunu iddia ettiginizden beri sizi ciddiye alamyorum . tesekkurler .
anneme platonik oldugum kisiyi gosterdim y dedi . anne bunun bi ustu bana bakmaz idare et
dusunsene ibrahim tatlses oldugunu , ido oglun var . prezervatif sirketine dava acarm .
bugun durusmada dedigim muvekkilinin benim derdim sangn buyuk cezalar almas degil derdimiz merhaba der cok kolay bir sekilde suc islemelerini onleyecek mekanizmalardr . onlar burada birlikte saglayabiliriz . mesela iyi hal indirimi vermeyerek .
@ user sac kadar cok yakismis
@ user yoruma ack . arada carsambalar gitmemenin verim arttrdgn bilirim . tercihini yarndan yana kullan derim .
sey emek ister tamam ben dikenine katlanyorsam sen bi zahmet solmayver
@ user yugyeom beycigim yine cok yaksklsnz
ingilizce konusuyor , anlamyorum hangisi amerikal hangisi yabanc
@ user tekrardan tesekkur ederim , evet iyi oluyor boyle : )
herseyi al bana beni geri ver
arkadaslar arasnda adm ugrasamam neco haberin olsun senle ugrasamam
@ user di mi dorde cok hakszlk yapld
@ user hatal oldugumda beni sev , korktugumda bana sarl , gittigimde tut , cunku ihtiyacm olan sey sensin ,
@ user bizi kskanarak olmas lazm d yanlslk olmasn
@ user sen soyledin yanls anlamazlar artk dhsjjdjdjd
takldgm yerine hayatn , siyah bir ayrac koyun sizden bana hayr yok , k u s l a r a gidiyorum .
@ user baz insanlar buyuk etkileyici degisim arzu ederler . baz insanlar yavas saglam bir rotay tercih eder . senin icin dogru olan yap .
dostlar neler oluyor yaw mac 2-0 olmus
ahmet takan'n bugunku kose yazsndan bir bolum ; `` sorumluluk almaz , elini tasn altna sokmaz surekli ulkenin kaderi oynar ... gorevi ! .. ''
erdogan guclulerin guclusu iyilerin iyisi merhameti yucesi benim guzel rabbim bize @ user' gonderdin islam alemine care eyledin kendinden ahlak verdin sabr iffeti o'na bahseyledin bizi oyle yonetti benim guzel rabbim sana sukrolsun ! # yalnzdegilsinerdogan
@ user cok tatl yalamadan sikmem
@ user etiketlemene gerek yoktu , kime oldugunu biliyoruz
icimden bilmiyorum benfica geciyordu tekrarlarmyz kupay # galatasaraysk
@ user @ user @ user @ user son ara vermisti hatrlyorum . yazk oldu cidden . bana bile wattpad indirtmisti . tekrarlyorum platformun genel olarak kadar sorunlu oldugu gercegini degistirmiyor . stolkun konuyla alakal cok muazzam bir videosu var hatta . izlemediyseniz bakabilirsiniz .
hayatma turev integral girdikten sonra ciddi bir insan olmaya basladm
@ user @ user herkese ayn cevap kameralardan kontrol ediliyor @ user alemsin allah ta seni guldursun
@ user muhsin yazc sivasl adam adamd allah rahmet eylesin mekan cennet olsun oyle deme kardesim
gurbet uzak diyarlarda degil ; gurbet insann icinde . insan , kendinden uzaga gittiginde gurbettedir aslnda . yazk , yuregindeki gurbette esir olanlara ...
# zamdemeyelim diyelim mahmut diyelim
@ user @ user ahhaha : d kardesim ekici sezon komple sakatt haberin var dimi ? ekicinin gobek ikilide hic oynamadgn bilmiyor olamazsn hani hoca cok korkak sen cok cesursun . 1 senr oynamams adama tak forma verilmeyecegini biliyorsundur heralde .
ben ; lgbt bireyi oldugumu belli etmemem lazm . lgbt bireyi oldugumu belli etmemem lazm . lgbt bireyi oldugumu belli etmemem lazm . yine ben ; gokkusagnn renkleri kadar guzel bir yonelimi temsil ediyor .
# galagecesi . asolan @ user 5 yllik kontrat ! ? cevap basit ; fatih terim le.yaplan 5yllk anlasma unal aysal a olan korkularndan , araya terim i bariyer koyup , unal aysal  baskanlk adaylgndan uzak tutmak istiyorlar ! yeni drogba , sneijder ler zor artk !
# 6mays1972 ip uzerinde sadece 2 saat der susarm .
@ user yorumcu yaplmali sorusunu cevaplamaz ? ayp m ? zaman varolan durumu yorumlamakta haddi degil ? anlik cevap verilmis b durum bence sacma
giderek butun gencleri saran bir grgr furyas , bir gevezelik , malayanilik , bir seviyesizlik ... cahit zarifoglu
# yasaygericek # sabifedokunma istemiyoruz anlamyorsun uz birlikte guzeliz ...
bugun butun sans oyunlarn kazandm dars aska
@ user neyden eksik kalyorum tweeti gorunce arastrdm sonra anladm kzn viralini yapms yine sey icin cok gecti ... .
geldim izmircon  a , cok kalmam heralde goren cabuk gorsun : p
memlekette isini hakkyla yapmayanlar kadar fazla isini gerektigi yapan kanatsz melek olarak goruyoruz
neyse temizlik yapaym biraz kendime gelirim
gunahdn boyle gunun aydnlgn sikim
@ user @ user tam begenip , retweet edecegim ; ileri demokrasimiz aklma geliyor , coluk cocuk..hep ileri demokrasiden bunlar ! !
@ user sirada `` dijital katalog '' var demek ( ! ) ...
bugunluk benden kadar dostlar..hepinize bol kazanclar.. ! ! ! hesabi cok sik rt yapin . turk milleti kazansn.. # usdtry # bist # bist100 rt rt
mehmet topuz , selcuk sahin , mehmet topal , volkan demirel.. tek tek dokulmeye baslad . fenerbahce icinde kendilerine ayr bir dunya , ayr bir duzen kuran , gelen yabanclara kars kendi abilerini kardeslerini savunan takm sabote eden isimler tek tek gosteriyor kendini .
utku rdvan fatih alpay muayyer oguzhan akgun isimlerini hatralmadgm bir cok genc yetenekli futbolcular varken cok cok cok ekstras olmayan genc futbolcu transferi yapmaya gerek yok maddi olarak durumdayken 1 lira bile onemliyken @ user ( sahsi fikrim )
oyle mi olsa boyle mi olsa yasanr m ? hersey ksmet kaderden oteye gecilir mi ? yaradan bilir olacagn ... # kalkgidelim # trt1 # umutyesertiyoruz
@ user hic boyle guzel amck gormemistim
@ user anne aglad anne annemi istiyom tam aglcam annemi istiyom diyo gulmeye basliyom # kurtarbeni
am salaklar oldugu surece ptensessiniz !
bir cok insan guc icin sarlyor , sen guclu insan ol degil iyi insan ol var . birisi asy bulmus hocay dinlememis din elden gitmis . bir baskas gitmis icmis , islam elden gitmis . onu yapms bunu yapms sana ? ...
@ user @ user turler bizim ( alevilerin ) adina konusuyor ?
@ user @ user orda kimse gormez dkxldoxl komik paylasm
mahalle mahalle degil , gurultu yuvas amk . kopek havlamas biter , gece yars son ses muzikle araba park edeni , balkonda bagra bagra konusan birine psikolojik bask yapmak istiyorsanz aln getirin narldere  ye
@ user cok gecmis olsun . saglklar dilerim sahip
@ user e buz zaten fenerin cagliari isla icin yaptigi anlasma , aman inovatif
@ user kemikli olanlar ben alabilirim.. mersi
yengemlere ilgim var dolgun turbanl istanbul anadolu yakas yeri olan aktifler mesaj atn konusalm
@ user tatl sesi var
@ user hahahah hatrlatma totemleri neyse bembeyaz bir sayfa yepyeni totemlerle 2018-2019 sezonunda yine beraberiz karsim
bir anlk heves ugruna , duygularyla oynadgnz insann ah icinde bogulacaksnz
bastan soyleyecektiniz duyurmayacaktnz ! m iyi oldu simdi ? kocan oldu demez mi ckp ? ! kadar saklanabilir kadndan kocasnn oldugu ?
yandas olmayan kanal kald m ?
@ user arlar bile yaplan sova dur dedi
kadro ilk 4 . olursa buyuk basar saylmal .
@ user 20 10 yapabiliyorum yarar m
@ user hocann transferleri yaplacak , dunku toplant umarm meyvelerini verecek demis ksaca
@ user hemen hemen toparlar hesabn umarm hemen geri alabilirsin insallah
kardesim ben okul kartm sana braktm bile
@ user bim posetiyle mi gitsin kadn
darbeciligin , hurriyetciligin guclu liderlerinden biriside osmanl hanedan mensubu prens sabahattin dir . abdulhamiti deviren ittihatc prens sabahattin . darbeyi mesrulastrmak icin kanl eylemler yapp iktidar devirmek icin halk ayaklandrma stratejisi gunde kullanlyor .
@ user eminim icin yanyordur vah vah
@ user dunyann lider video paylasm sitesi youtube67 gun sonra turkiyede tekrar erisime acld ,
@ user hadi oradan korkmuyoruz kendi polisimizden askerimizden korkuyorsunuz , yoksa bir suc islediniz ? ? ? ?
turk medyas buradaki futbol duayenleri hic ugrasmasn . fenerbahce benfica karssnda dupeduz ezildi . istatistikler korkunc .
@ user siyasal iktidarn ulkeyi yonetmekte zorlandg derin bir ekonomik kriz icindeyken ana muhalefet partisi olarak chp nin parlayamamasn cozum uretilemeyisini neye baglyorsunuz
son 5tweetim erkeklerle ilgili kendimi blocklayasim geldi
@ user brezilyadaki meshur heykel abimiz degil mi bu.bir flmin brezilyada gectigi anlaslsn basta gosterilir herkes brezilya oldugunu anlar
akb takvimine gecelim su an akb takvimi milatdan sonra 6 yilindayiz genc gosteriyor ,
su gollerin ekstra bir onemi yok mehmet ekici icin cok mutluyum . art moral ozguven yaratacaktr kendisine .
tatil bitti , bugun persembe ben calsmaya basladm .
sen gel borekler acaym kadn 
@ user sahilde yurursun gider bisey olmaz hepsini yiyebilirsin
ikizler burcu : ikizler burcu 2019a hzl bir giris yapp kosarak yanlslkla 2020 ye girecekler . bunlar yars halindedir zaten boka yars , ulan ikiniz birbirinize benziyorsunuz biriniz yapn digeride faydalansn hanginiz hangisi anlamyoruz bi sakin ya..
@ user guzel bolum 1 . 2 . snf cok eglenceli 3 . sinifta diyet yazmay ogreniyosun 4.sinifta stajdasin : ) temelini saglam tut rahat rahat bitirirsin : )
ah ruyalar ! aclar tekrar gosterime koymasanz ... # sendemedinmi
turkiye  den ckms cok guzel bir proje . tebrikler @ user @ user
@ user @ user dumbuklerin dileklerine ihtiyac yok gavatlk dumbuklukte sizin hastalgnz genel evlere kayyum atayp kar satyonuz . dumbukler
@ user seviyeye sadece alfalar ulasr
@ user 922382 kat fazla gurultu oldu lan . dpwkvpdkpfkesgpdv
@ user @ user devlet elindeyken bir isin negatif dssallk yaratma ihtimali olabiliyor . ozelin verimli olma durumu ( baska konular icin gecerli olabiliyor ) sart icin gecerli degil . burokratik sorunlar sirket hiyerarsisinde var , onlar bozabiliyor .
nakilde , hanefiligi murcie'den sayarak selef'ten saymayanlara `` sonradan ehl-i sunnet'lesti '' diyerek onu mutezile'ye yakn saymaya calsan oryantalistlere kafi miktarda reddiye vardr .
 insann dini tapnaklardr , altarlar ayinlerdir . insann dini tamamen ustun olan tanr  icsel bir ibadet ahlak kurallarna sonsuza dek uymaktr.  jean jacques rousseau
yalnz degil , yaln olmaya baslyor insan
@ user elim yetkim olsa hepsini afganistan a surerdim muslumanlk la islam la hic alakalar yok yabanc servislerin kontrolun toplumu zehirliyorlar
@ user icerdeki hainler batdan cok cldryor
cok duyarllar canm arkadaslar amerikan markal kyafetler
keske doktor antidepresan fazla kacrsayms azndan durumun vahameti hakknda fikir sahibi olurdun # carsamba
ks cok seviyorum bileyim usumek cazip geliyor .
inna lillah inna ileyhi raciun rabbim rahmeti muamele etsin insaallah .
@ user @ user @ user @ user kardes dangalak sozunu korumasna diyor iceri girmesine izin vermiyor yanndaki korumasna kzyor misafiri namaz klmaya gitti konusmay bastan sona seyret gorursun hatta misafiri yerine oturunca kadar konusmaya bile baslamyor saygdan dolay .
@ user yalan riya ruhlarna sinmis bunlarn ...
seni gorecegim icin degil sana kavusacagm icin heyecan..
28 pasifim yervar kole tarzym bhcelievlerde ucretli degilim zevkine sadece kole tarzndan anlayan # bahcelievlergay # sirinevler # sirinevlergay # sefakoygay
@ user yine tam isabet ustadm 7200 civarndan aldk btc leri
bunlar soylemek icin 2 gun beklemenize gerek yoktu amk artk masaya vurun elinizi yeter
@ user guzel am dudaklar guzel am icin guzel gotu guzel gogusler yalamak sikmek istiyorum birtanem adana yas 36 bekliyorum askm 02125071453 ack
provokasyona asla gecit verilmemeli ... net bir acklama bekliyoruz..
ulan kucukken sut cekerken bile reyeees bagryorduk : ( cok uzuldum huzur icinde yat ustad
olsun sizin ikea  nz var @ user
@ user gunaydnlar iyi yaynlar eray hocama arada biseyler soruyorum bilgi acsndan bir gun bile cevap vermedi nickname kullandgmdanm yoksa fenerliyim diyemi sakas bir yana begenerek izleniyorsunuz ayrca sizinlede ayn okulda okuduk isk lisesi sevgiler
@ user @ user @ user @ user 44 nerden cktn karsma boyle efsaneler dokuluyor guluslerinde , kirpiklerin yuregime batyor.. # arbah # arif # feyyazduman
akrep burcu ikili iliskilerinde oldukca kskanctr esini asr derecede sahiplenir .
yazm ilerletmem icin ogretmenim istedigini yaz dedi yazacakmssm
# gundemfutbol ali koc semih ozsoy  1 hafta icinde  turk futbol tarihinin sansasyonel transfer operasyonuna hazrlanyor . ffp acklandg gunun ertesi topuk yaylas  nda 40 bin fbli olur . bir gazeteci besiktasl olarak  vay be  dedim . diyen fatih dogan diyor ?
mingyu'yu cok sevdigim soylennez bence hakk yendi cok uzuldum onun icin
@ user sansur icinde sansur . zincirleme sansur tamlamas .
@ user % 11 ksm 186 m tl yapyorsa yayn geliri toplam 1 milyar 690 m tl yapar . geri kalan veriliyor parann ondan haber ver .
@ user @ user @ user gecen yl bavulumdan alnan anahtarlgm ilgili onlarca mesaj attm degisti ? yer ekon insanlarn ozel esyalarndan ellerini ceksin , uzaklastryorsunuz !
orospu cocugu westham insallah kume dusersin .
@ user unnie , boyle poz vermeyi nereden ogrendin ! lutfen bana ogret , senin haval olmak istiyorum~~~
@ user @ user sayin saffet erdem sancaktar federasyonu derneginden ozur diliyoruz rasim ozan kutahyali nin affedilmesini istiyoruz
@ user valla icinde yasyorsa cocuk bilemedim topla tufekle geliyor
esra tutturdu via port'a gidelim yhaa kafay yiyicem offff
insanlktan nasibini almams mahluk
aksam ezan # gundemiantepedestek kredi kart palazlandrma bozgeven
sut iciyorum galiba yarm yagl mutlu muyum ? sana bagl
bbw gormeyeli uzun zaman oldu
@ user insann ogrenmesi gereken ilk diltatl dildir , bars manco
kadar para gidiyahh
yagd yagmur , cakt simsek . icer miyiz canm bi milkseyk ?
sustun demiyorum , nicin konusmuyorsun munevver ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yerini degistirseydin sarogluyla bak secilirdi hdp den gelen oylara bak gideydi dersime tekrar yigitdiyse ha arada oraya vekil gosteren klcdaroglu unutma
@ user @ user orda resmin sag alt kosesinde bsb yazyor , buyuk sehir belediyesi desem inanacak cok salak var
@ user acklama yapyormus . ben turkiye'den umidi kestim , bizi cannes kurtaracak . allahm gece gece cok egleniyorum .
@ user saatte burada olan herkese allah acil sifalar versin
ben insanlara kars guvenimi , inansm , deger vermeyi tamamen braktm . bunu ben istemedim sadece y a n i l d i m !
@ user yalan soyleme ... dinleseydin onlar erdoganc olmazdn .
surekli uzun saclarma ozlem duyup , ertesi gun gidip saclarm kestiriyorum . yine oyle yapacagm . tutarlarsa tutarlym , tutmazlarsa ... .
@ user bence demircide seni gormek guzeldir
@ user bak dogru olurdu..
koca snfta soruyu yanls yapan tek kisiydim kjkjk
son sevgilim oldugunda flort falan yoktu insan ckyoduk birbirimizle
kucuk ayrntlar kadar kryor ki..
@ user cok skntl yaa . cocuklar anne sutu almyor , iyi beslenemiyor . bize anne sutu almams , muhtemel ek nedeni vardr hipokalsemik nobetle gelip aylarca yogun bakmda yatan cocuklar geliyor . sonra sekelli , ex .
bana bakn benden bir tane var degerimi bilin ayrca ayrca yaparsanz yapn beni kramazsnz gerizekal zaman kayplar
@ user kendi varlklarn ceaatlere borclular , yuzden olmamalar , olamayacaklar mevkilerdeler .
@ user mesutun anasnnn namusunu tras ederim
iki - uc yl once babam kardesimle bana cilekle pudra sekeri getirmisti pudra sekerini yerken ikimiz tad degisik sanrm markasndan dolay deyip yemeye devam ettik sonra annem yemek icin geldi dedi cocuklar un
ikinci ogretimseniz kedi sahiplenmeyin sabah 6da mesaisi baslyor
selam baya gec kaldm kucuk bi emir sarrafoglu fan oldum ben
ben liseden bktm ... iki gunde
@ user resetlicem kendimi bitsin cile
@ user @ user tam sana cevap yazacaktm asgari ucrete 400 zam elektrige dogal gaza % 10 indirim gelmis ksmen piyasann gaz alnms olunup 400 lk ksm isverene hepten yuklenmez ylbas zamlarnn onune gecilir se vazyet stabil olur geriye ufak esnaf , tarm kalyor acilinden ?
@ user baskan , cocuklara tecavuz ediliyor diyor dugeri hala aman benim carkm donsun derdinde bd bd yapyor , bunlar iflah olmaz .
@ user @ user @ user sahsn sevgilisi yada kz arkadas varsa kendisine dikkat etsin insann fikri neyse zikiride odur allah muhafaza etsin
@ user maliyetle ilgili bir sey geldi mi kacrdm mi
@ user fetonun sosyal medya araclg parlatarak sisirdigi ekrem balonunu ahmet hakan patlatt .
biten bir iliskide iki taraf vardr , gidenler geride braktklar ... iki tarafnda gotune koyim : ) asr skcsnz .
@ user sen hic yokus asag giden bisikletin onunde oturarak indin mi
cengiz ; milletin a*na koyacagz dedi ; gec . ensar'da 45 cocuk tecavuze ugrad ; gec.. hzl trenlerde yuzlerce kisi oldu ; gec . 5 milyon suriyeli ulkeye dolmus ; gec . kadna tecavuzde dunya sampiyonu olduk ; gec . imamoglu valiye kufur etmis ; kyamet kopuyor . siktir .
@ user @ user @ user beni bezdirip ettirdiler 170 dalga gecti adeta
insan olum melegini gorene kadar kendini begenmekten vazgecmez.. ! gunah olarak insana yeter.. !
baska bi sehirde herseye 0 'dan baslama istegi
@ user 1947 '' den sonra yine mi imf hocam ? 1947 '' dunya bankas imf '' nin raporlar dogrultusunda ilk kredi olan 50 milyon dolar tr '' ye vermisti .
instagram hesabmda bir ton akraba ekli yaknda tibiktra dadancaklar cok korkuyorum
@ user @ user keske kurbanda butun okuzleri kesseler.okuz olmalyd : d
herkes psikolojim bozuk dedigi icin gercekten psikolojisi bozuk olanlarn zor gunlerinde yannda olamiyorsunuz .
besir atalay dinosauruslar yllarca adam partinin basnda lok oturttunuz . bunlardan bi cack olmayacagn yllarca soyledik dinler .
@ user @ user yaa cok mutlu oldum senin adina
@ user yok hocam , oyle bile olsa 23-25 yasnda , 33-35 yasnda . love yaslarda boyle miydi ?
tahmini zaman kendimizde bi ozelligimizi degistirebilmemiz icin gokten sihirli degnekler yagar cunku ben salak hassaslgmdan kurtulabilmek icin gunu bekliyorum 1 gun olacak inanyorum
sarayn paral soytarlarda gelmis . tam bir 15 temmuz tiyatrosu olmus simdik . kadar corbac varsa gitmeseniz corba yok ha sopasyla marsmars . hadi yureginiz yetiyorsa tek basna ckp sokaklarda dolasn sene .
sivas merkez yerim var tek seferlik surekli gorusecek azgn kadinlar sizi dm ye bekliyorum # sivasseks # sivassex # sivaseskort # sivasescort # sivasazgn # sivasbayan # sivasliseli # sivasdul # sivassert # sivassikis # sivassakso # sivasevlisex # sivasazgnkadnlar # sivas # sivassakso
@ user adalet varm bence yok olsa kadnlar olmez
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iyi varsnz . tele 1 varsa umut ta var ...
asdfggaaf baska universiteden arkadaslara soylemeye utanrm , son lisede snfta kalma durumu vard onda bile 8 tane krk not olmadan kalmyordun
pis nankorler hepinizden nefret ediyorum
eger milletimiz derken bizden bahsediyorsa ; dunden tamam diyoruz .
erkeklerin surekli cinsellikten bahsetmesinden nefret ediyorum
niyet neyse dil onu anlatr .
@ user birader aglyorsun ? hava scak kafa acma @ user ad uzerinden prim yapmay kes bos adamsn , adam dedim ..
@ user bence erken final mac demek icin cok erken
isin asls su ? keske seni hic tanmasaydm..
elinizden geleni kadar tum oylamalara adam akilli katln # kcaargentina # army # bts
@ user ben senin soylediklerini soylesem tip tepki alacagm belli degil . katlyorum sana kardesim sevgiler
@ user beni cok sryolarda insallah basma gelmez
sn . @ user pana yap paramz yok etti `` gidin bildiginiz yere sikayet edin '' diyor . bunlar koruyor ? # muratkurumgorbizi @ user @ user # baskanimcadirkentikurtarin @ user @ user @ user
inann herkes gidiyor . yuzden konusamyorum seninle kzma bana .
bugun odul kazanan butun sanatclar tebrik ediyorum . sistem neye gore odul verdi bugun bilemeyecegim bolca hak yendi bugun . chen ... # bestvocalchen
@ user umudun olmadg yer oldugumuz yerdir . umudunu hic bir zaman yitirme unutma gun gecenin karanlk anndan sonra dogar .
@ user gidip basnda aglasak olmaz m unlu oluruz
@ user 2 ) aylar oldu herhangi bir bilgi yok.. rabbimden af dileyerek sizlerden ozur dileyerek soylemek isterim `` hasta bir cocuk evladim , esim benim hayat arkadasim '' ... lutfen bir sonuc , ilgi alakanz icin tesekkurler..
ben kocaelisporluyum sakarya aramz bozuk kanmz degil ayn sorunu diyarbakrda yasyoruz teror propagandas yapan taraftarlar var futbolcular var bunlarn para kazanmas meslek edinmesi dahi vatana ihanettir sakaryal arkadaslara gecmis olsun diliyorum # amedsporkapatilsin
# leventescort # kurtulusescort # fulyaescort # caglayanescort # kadikoyescort # sisliescort # beyogluescort # 05439756034 istanbul sisli 'den escort basak olgun samimi ciddi beyleri kendime ait dairem agirliyorum tek seans 150 'den gorusme saglyor mutlu son brakyorum
hepimiz intiharn esigindeyiz , yasamak icin cok bi sebebimiz yok dayanyoruz iste
oyle olmem bozuk y kromozomu fuze at jdkdkdkkd
@ user cocuk ruhlu olmak suc deyil
para verdim aldm kitab suan acyorum verdigim paraya
sevecek bir hakiki insan bulanlara sasrmak lazm . cunku onun bir hayalini bile bulmak kadar guc , kadar guc ...
@ user sen ummeti dusunmedikce degil evliya onlarn nazarna bile layk olamazsn senin kalbine nazar etmezler merak etme senin birinide takip edenlerde utansn
@ user ozur dilerim yine arasana fakirim nolur kzma
tek olay kendine guvensizligin , icinde oldugun durumdan baskasn sorumlu tutmak icin bahanelere sgnmak tamda senin yapcagn seydi zaten
@ user onemli olan daima gulebilmektir..yuzunuz gulsun
@ user tammdir kabul packe bak bok oldu
dogam geregi saatlerde sevismem gerekioken is yerinde napom ben yaa
@ user fetoye destek veriyorlar hala . utanmaz arlanmaz bunlar .
gunaydn bosnak boregi yedikten sonra kusmaya basladm aklma baska bir sey geldi cunku aksksk
zirladiginiz gunleri gunluklerinize yazmaya devam edin : ddd cunku var oldukca anca izlemekle yetineceksiniz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user kus senden once orjinal nicki kullanan bir amca vard ? yoksa oglumusun sen onun eger oyleyse babadan ogula bile gecti bir turlu bitmedi is .
bir seymos atasozu der ; gelene kap gidene kapnn sap
@ user iste beni engellemis ona yazamyorum sana mensn attm akjajwjsj
sessizde degilim , safta degilim insanlarn beni salak yerine koymaya calstklarn sanp kendilerinin kadar karakter yoksunu olduklarn gostermeleri hosuma gidiyor . yoksa yeri geldimi seytana papucunu ters giydirmesini iyi bilirim .
@ user cam actm asagda sevmedigim kzlarn odasna pozisyon alarak izliyorum videoyu kusarsam oraya kusaym
ben skldm yerde damlay dusurme kotu gosterme cabas hic beklemedgimiz insanlardan duymaya basladk . yeter kzn sizden cektigi hakkna giriyosunuz . hic bi yarsmacnn hakkn yemediniz icin tesekurler @ user # svrpanorama # survivorpanaroma # damlacan
 ilk son askmdn genclik cagmda.. 
@ user cahil cahil konusma kaybol
@ user butun bakanlklar maliyeden onay ald bizler bekliyoruz tarm ulkesi olmasna ragmen gelecegimiz tehlikede bir an once nisanda 10bin alm yaplmasn bekliyoruz # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user @ user
@ user @ user @ user kaheka alakasz listeye yazdklarn sizler evlerinizde otururken kap kap oy toplayanlar m demek istedi reis ahde vefadan yaplan zulme karslk sandga gitmedik zulum nezaman bitecek bekliyoruz
arkadasmla telefonda konusuyorum kzn morali bozuk ben cglk atyorum
@ user  ..yav , boyle yapma , uzuluyorum vallahi . neyse konusuruz . duyune gelin la bari..
bugun sevilmedik cok sukur
@ user bunlar hortumu kendilerine bagladlar kendilerine ! ! !
azcenimin arasn bozmaya gelmeyin icin geliyorsanz gelin
sn . ali koc , istifa vakti gelmedi mi ? fenerbahce sevginiz oldugundan bahsediyordunuz . eger icinizde ufak bir fenerbahce sevgisi var , lutfen lutfen lutfen # alikocistifa istifan aksam ackla .
gecmiste ayn hayat paylastg insan olduren , kendi kznn travma yasamasna sebep olan kisinin insanlg kalmamstr . yasadg olaylara saldryla yaklasan insan yarn aynsn yapabilir . kisi toplum icin tehlike arz etmektedir . # eminebulut
17 yldr turk halkn yerine koyduklarn kadar net soyleyince yeni farkettiler bunlar ... akmal diyince kzyorlard bide demekki aqp oyle dusunuyormus ...
yok boyle bir sey yok abi yoook
@ user sevgili vucudum bugun tatil tatil ta til bugun erken kalkyorsun
@ user yigit muhtac olmus kuru sogana saadetin karamollaoglunun su mizahi hamleleri on nomero
@ user burda yokki marsta var bizde marsta degiliz
benim oglumun sesi cok guzel gercekten minicik kafay yedim gozum doldu iste
cok asgm kzlarma off yapcam # bounceback
@ user @ user nxjsjdjs bilahare ogrendiklerini bana ogretir misin canimin icisi . 3 vakte kadar lazim olacak duruyor xkfkskfk
haykrsam ellerimi acsam yalnz sana @ user
@ user bir ust mahkemeye tasiyip ayipli malinin istanbul anadolu 7.tuketici mahkemesi kararini bile hice sayiyorlar
@ user allan belalar , yazk
yine cok fena yaz depresyonuna girdim
@ user cok iyi cizenler cok fazla olcu alrlar . ksacas cok fazla kopya cek zamanla kopya says duser ozgun calsrsn
@ user tecrubesiz anlamna gelmez 15 senedir saglam tecrube kazandk . merak etmeyin . unutmayn buyuk hayal krklg sizde olacak gun beni hatirlamaniz dilegiyle..
@ user sizler var olun insallah
beni oyle kollasmaya , efendisinin # bir gecmisin
@ user iste boyle etli ekmek kokorec goturuyorlar yakalannca hop polise at sucu
eseboga havalimanna sahip ckt durum vahim
@ user asl dramatik sey dramatik beklentinin bitisi oluyor galiba . yas  denen seyi insan , zaman yasam dramatik seylerin algsn kolaylastrmak icin icat etti , yeniden dramatik anlam ckarmaya calsyoruz.oysa zaman kendi halinde beyin yaktran bi dramatik zaten
buyukluk ; sahip olduklarnzda , gucte , mevkide itibarda degildir ... onu iyilikte , tevazuda , hizmette sahsiyette bulursunuz ... william arthur ward
@ user @ user @ user @ user @ user cumle fevkaladenin fevakeledesi sorospusay ac bakldgnda anlaslamaz .
yllar gecebilir sen bi turlu gecmedin .
@ user @ user tayyip kucagina almis sizi hoplatyor sizde oynadgnz sanyorsunuz halbuki attan yapacagn yapiyor
hayatn derin huznune ragmen gunesin yeniden dogacagn bilerek yasadm .
@ user cezaevlerini konusun , cezalarn kadar yuksek oldugunu , yerlerde yatanmahkumlarmz , sucsuz insanlarmz konusun. # esitkapsamlyasasart
@ user merhaba murat ben 39 175 85 aktif manavgat merkez evim var gizliyim evli yim bugun gelirmisin
yine yatmadan once paraszlktan yapamadklarm listesi gozlerimin onunden geciyor . iyi geceler fakir ogrenciler
# tekgalatasaraytekkuluptekbuyuk onlar koc'sa coban'z ; kenetlenin baska galatasaray yok ...
halk a ezilenlere namusuyla hayat yenmeye calsanlara yerel zulum iktidar muhalefetin asli gotevi dir ulkede
@ user canim cok gec bosalyor seks dus aktif 27
@ user bizim memlekete ugramssn hocam : ) osman  n koftesi efsanedir
hak , adalet , hukuk adil duzen icin # oylarsaadete
@ user benim bencil cakrgozlu bir tandgm vard senin bahceye bir bakaym meyve varm geldi emin olun agaclardan 4 yl meyve alamadm % 70 zayiyat oldu sonra karsstgmzda ben nazarkesim arkadas benim baktgm kurur dua etki kurumad deyip guluyor utanmaz
herseyin ilk basladg yerde subliminal olabilir # carpsma # ayaktakal
@ user @ user day senin ben ta anan sikeyim bi siktir git sal artk buray
7+ alacak olsanz bugun hangi maclar tercihiniz olurdu ? bayern - bremen macna ciddi bir yuklenme soz konusu .
nefes beyaz mont giymis arkadaslarrrr
@ user bi iddiaya gir 1 hafta boyunca taymda sark soyleme dkkdkd
@ user @ user kesinlikle fener sampiyon olur sene futboluyla
seni beyazlar icinde gormeyi cok isterim mesela kefenle
@ user onu sana sormali # herseycokguzelolacak seninki biraz uzun surebilir
kadar yere saglam basyorum desemde bunu saglayanlar yine onlar ufak sarsntmda hemen destek olanlar yine onlar..ama biliyorum hepimiz bir gun toprak olacagz..mesele su dostlar kymet bilmek erdemdir herkes sahip olamaz..sevdiklerinize kars iyi olun..
@ user nerdesin sen kac zamandr , cam balkon yaptryordun merak ettik acmaynca ?
eger hasmn ( dusmann ) maglup etmek istersen , fenalgna kars iyilikle mukabele et . eger fenalkla mukabele edersen , husumet ( dusmanlk ) tezyid eder ( cogalr ) . bediuzzaman said nursi
@ user agagaggaga bir seyleri isirmam gerek cok sevimli agag
ahirete kur'an- kerim'le gidip allahtan imza istemek < 3 hayrl cumalar .
herkes olaym dslanmayaym falan . kavatizm akm
@ user gec oldu tam oldu ... .
@ user kumtel hikaye bir aspirator parcasi icin servis tarafindan komle sokulup gotureli 3 ay olacak fabrika parcay gondermiyormus nasl bir firmadir isi yapmayacaksnz brakn insanlar kandrmayn
diyeyim , kzn heyecanlarn , ugraslarn , srf biseyler yapmak icin gun gun biriktirdigi paralar telefon konusmalarmz anlataym ... allahnzdan bulun be !
annemin  cok uykusuzsun dolmusla git  onerisini kabul eden kafama bir seyler yapacaktm gec kaldm
@ user adamlar diagne icin birbirlerini yiyor . seneye ilyas salman kemal sunal bi ihaleye girin son teklife birakalim
@ user bundan 20 yl sonrayaptklarndan cok yapmadgn seylerden pismanlk duyacaksn
bir gun , kaybettigin takdirde olecegini dusundugun seye artk ihtiyacn olmadgn hissediyorsun . guluyorsun . kendini sectiginde hayat kadar guzel .
annesi hayatta olanlar . annenize sarln .
@ user @ user verdigin sozu tutar msn ? seni takip ediyorum . sporundibini takip ediyoruz . artk takip bekliyorum abi .
@ user @ user eger kerim baskan ilce belediye baskanlar elinde imkan varken konunun uzerine gitmemis , ayptr ! yazktr ! gunahtr.yaradan gun gelir hesabn sorar saban abi.ama kerim baskan'a gelene kadar coook adam var . il mebuslarnn konuyu gundemden dusurmemeleri gerekir .
@ user gecmis olsun allah acil sifalar versin
yarn 7.30 kalkcak olmam beni oldururyo simdi yatsam sabaha anca uykumu alrm ...
@ user ist . avrupa yakas . yarak hastas sex duskunu atesli hanmlar ekleyin mesaj atn . am suyunu icer got deligini emerim . sert siker inletirim . bir mesaj atman yeterli 09368172050 gizlilik guven onemli
ruhum kadar yorgun bi 10 yl uyanmasam cok guzel olur
buyuk ev ablukada , gunes yerinde sey yolunda derken gunesin zaten hareket etmedigini zaman seyin yolunda oldugunu anlatmak istemis acabaa
@ user @ user @ user gorduk bunlar gorduuukk
@ user @ user noldu hemen tebrik ettin resmi sonuc beklemedin sana yaksmad sen reisin yanndaki bir cok insandan cok seyi bilmeliydin baska yol sectin yolun sana ack olsun hayal krklgna ugrattn
@ user @ user bunlar var olacak boylede dunyadan gecip gidecekler ..ne dinledikleri anladklar onemli simdi seviniyor bak nasl dedim korkmadm riyakarlk yapmadm istedikleri tepki buydu cocugu olen sehit olana sehidi bol bir memlekette chp pkk l iste
yuzu guzel olana 40 gunde doyarsnda gotu guzel olana 40 yl doyamazsn
# sondakika # scakgelisme # uyar # bomba # dikkat # sonhaber # isterinanisterinanma # allahcarpar # live # canl @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user feto tarafndan kurtlar vadisi yetistirilen bir halkn siddetsiz gunu olmamal : ) once optu , sonra oldurdu : )
namjoon kadar iyi bir lider yoktur herhalde .
'gunes uzulurmus , cok yakarm dunya uzulurmus , yakanm yok '
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 2dabf378-59e2-47f7-a851-3f19576d2522
@ user @ user insanlar dizilerle filmlerle etkiliyorlar . aile birligini bozmak icin yaplyor bunlar .
bakyorum tatil sezonu cabuk acld herkes bi balaynda bi tatilde moralim mays  a girmeden bozuldu .
keske burda ses kaytlaryla tivit atlabilseydi
@ user kutsal kitaplar okuyup anlamayan dindar okuyup anlayan ateist olur
# boyleadaletolmaz sahabettin harput bir fetocu serbest birakiliyorsa bunun adi meydan okumadir.son gunlerde inanilmaz isimler disari cikmaya basladi.sahabettinle bursanin sinir uclarina dokunuyolar
@ user iste sayn vekilim . helal olsun ! ! !
# mesalelerhazryanalm emenikeyi doveee dove kosturan slimaniye neler yapar hele freye reyese allah mmm elimiz kasnyor ackla ackla hadiiii
dunyanin acik ara gerizekali taraftari bizim taraftardir ya.bunu maca gitmiyolar su diyerekten soylemiyorum.hakikaten besiktas , trabzon taraftari akilli.o derece durum .
@ user @ user ezbezi olan yine birseyler geveleyebiliyor
@ user ranzadan dolap gorunse iyiydi bile ayr bir mevkde idi sayamadm 20 gun deyip gecme
bugun biraz aburcubur yedim gribim bence sorun yok
@ user @ user abi say kadar yuksekse teveccuhun buyuklugu anlaslr ayrca basn lobi vs degil gercek taraftar destegi oldugu bir kantlanr.bence ...
yazdklarm siliymde okurda arabaya binmezler amk zaten son iki gun seyimi kana bulamiym simdi
devam pek yaknda sarj bitiyor sjalshaksh
resim yaplr fotograf cekilir delircem artk lutfen yayalm
gercekten sizin hikayelerinizi izleyerek mi yeni yla giricem ?
@ user @ user @ user ilk once sizin kanser kitle gitmeli takimi senol hoca kurmadi 1 buyuk takimin oldugu inisli cikisli bir zaman dilimindedir besiktas su an inik vaziyette cikmasni gayet iyi bilir
is guvenligi uzmanlg bir is degil meslektir isg calsmalari bilimsel calsmalardr . calsmalar isg profesyoneli olmayan kimselere devredilemez . isg gider degil kazanctir . kararlyz rahatsiziz . # meslegimedokunma
yurekten itaat edecegim tek bir iktidar var , kendi aklmn karar , kendi vicdanmn emrettigi .
@ user baya riskli 2.5 milyon euro alcak 33 yasndaki falcao yllk 8 milyon euro vermek riskli degil tabi
sasrmadm.sasrmyorum , sasrmayacagm.zihniyet oldugu surece emineler munevverler kaybedilecektir . # eminebulut
@ user bahce efendinin ckaracag afla sahslar kader mahkumu salverecek . yazdg bir yazdan dolay srf soylemleri iktidar onun ayak takmnn isine gelmedi bir takm insanlar zindan curumeye braklacak .
bundan seyin haberi var m dolarn ?
@ user yanlz tek basna geziyorsun kendi fotografcn istegin kareleri yaynlyor sen toplumun kabulu oluyorsun ... yersen ! ! kalabalkla insan icine ckacak halnz yok anca seyhler shlar ihale rusvetleriyle
allah tum kizlarin belasini versin
@ user bir seyi gercekten yapmak isterseniz , bir yolunu bulursunuz . istemeseniz , bir bahane bulursunuz sayn bakanm ziraat muhendislerini atamak istiyor musunuz yoksa bahane mi buluyorsunuz ? # gthb5bin # ziraatmuh5000
aslnda ben degil , sensin yanlz kalan
@ user @ user metal/rock kadar buyumedi . grup isleri buyumedi mesela cunku pop buyuyordu hemen yan basnda . biraz enstrumental yetenek gerektigi icin geri kald dusunuyorum . donemki rap patlays direkt arabesk-pop mashup' olarak tum genclik tarafndan kabul ediliyor
chp sozcusu tezcan bizde tek adam rejimi var  klctar ogludur derse hic sasrmam..
kahvaltdan sonra migde bulants sal beni artk
yine zengin patron , fakir iyilik melegi kz yine demet ozdemir # erkencikus
yanlslkla favlayp yanlslkla takip edip yanlslkla likelamaktan yanlslkla evlenicem bi gun .
twitter'a bisey olmasn instagram olmasa olur # instagramdown # instagram # instagramdownagain
bunu hayatm boyunca unutmayacagm dedigim , icinden paramparca cktgm varsa hakikaten unutmadm . sizi unutmak size odul olur , bir ayn yerden yanlmayacagm..
yolu dogru olann yuku agr olurmus
kurban kesip derin dondurucuya dolduran , aslnda kurban ad altnda et ihtiyac gideren cok insan bilirim , yuzbinler aynsn yapyor.allah yaptklarmz goruyor , bryhude ibadetleri .
# bedellideyas25bedel15 25 gun temel egitim yasadan faydalanacak insanlar tarafndan benimsenmemis kaldrlmas talep edilmistir.gereginin yaplmas sizlere yaksr.milyonlarca genc mujde beklemektedir @ user @ user @ user @ user
astrolojiye inanmayan gitsin otede dursun . inanan saglar benimdir # retro
onemli lutfen destek.. ! haydi dostlar haydi .. ! ! # emeklilikteyasataklanlar asagidaki ankete # eyt sikkina oy kullanalim . rt rt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt # eyt
@ user @ user @ user @ user @ user @ user hukukcu olarak hakknda mahkemenin hukum vermedigi hdp cumhurbaskan aday icin pkk'l hukmunu vermeniz dogru mudur ?
gunaydin kadar cok arkadasla basiniz agrimiyor sizin
bence lige hazir takim galatasaray aslinda oynanan maclara oranla fenerbahce olmasi gerekir iken durumlari ortada sakatliklari eksik kadrosu bas edemiyor galatasaray sene fark yaraticak # trtsportransfer
guzeli guzel ypn edeptir , edep guzeli sevmeye sebeptir...
# skorfitcombankokazandirdi kap mandal yumusats hissedilmek acsz neme lazmc
bizlere konuda desteklerini esirgemeyip yanmzda olacak olan ; @ user @ user @ user @ user lideri sancar abimize kemal uluhanl abimize cars bartn ailesi olarak simdiden cok tesekkur ediyoruz . muhtesem bir panel bizleri bekliyor .
sizin tknrken cocuklar hic aklnza getirmediginiz , bir oturusta bir-iki boga paras kadar hesap odediginiz restorana dogru kosuyor olabilir .
cocuk yap ben bakarm diyor . dostum cocuguma bakman istedigimi sana dusunduren nedir ?
@ user 600 bin euro kullanabilir var ! nasl yapsnlar satmadan ?
aglayn kskann beter olun basarl olmayn # birmstkaglyor
montenegro'da 6. gunum . 6 gunde anladmki cok kotu bir cografyada dogmusuz bunun baska acklamas olamaz : )
icten ice oluyorum . artk insanlar icin bir seyler hissetmiyorum .
@ user bence ad yldrm ordularnn oncusu
90 dakika adem buyuk izledi gozler . # ymsvgs
@ user neler oluyo damatn fiyasko acklamas m secim belirsizligi mi
ak parti istanbul'da sandk basnda tuzaga dusuruldu . ongorum oy saymdaki hile ak partinin kendi icindeki sandk gorevlileri tarafndan yapld bunlar ak partili degildi . enteresandr ak parti icinde bir bolunmeye gidecek parti surecini davutoglu gul baslatms oldu..
@ user nusret yerine piontek , derwall , hiddink , low , hagi , saunders , taffarel , zico , vb . burada calstgn yasadgn anlatsaydk simdi baska seyler konusuyprduk .
@ user ulkedeki vasfsz insanlarn unlu olmas yetmiyor bir birbirlerine destek veriyorlar . tehlikeli bir guruh .
sadece adm biliyosunuz , temiz bulasklar makineden ckarrken kimi dusundugumu degil
hesabm cidden bulunamyor yoksa arkadaslarm hesabm bulamayacak kadar salak m
kac zamanlk icon araysma dun aksam care olan jungkook , sen mukemmel otesi bir varlksn
@ user sizede iyi geceler yldz hanm
hadise yalandan icten gulmeyi nasl beceriyorsun # osestuerkiyeylbas
..beni bir gun unutacaksan , bir gun brakp gideceksen bosuna yorma derdi bos yere magaramdan ckarma beni alskanlklarm ozellikle yalnzlga alskanlgm kaybettirme.. not 20580 bugun tonla plan yaptim alternatifleriyle acik havada olmaliydi yine yagmur yagiyor dostlari eve cagiricam abim yok ctesiye kotu bi baslangic not 39662 @ user @ user @ user @ user hayr hayr kayseri 1.75 odemis ustune.. not 29162 mulakata giricem heyecan yapyorum kalbim duracak giremeden tahtal koyu boylucam not 10903 . anlamak masrafl istir ; emek ister , gayret ister , samimiyet ister . yanls anlamak kolaydr oysa ; biraz kotu niyet , biraz yetersizlik kafidir . sezai karakoc not 25617 16 saniyede kadnn psikolojisini bozdular helal olsun not 43575 @ user guzel seyleer oluyor kanki takipte kal not 23633 @ user @ user haliyle vatandaslk tanm kisiye , etnik kokene ozel yaplmyor.turkiye cumhuriyeti vatndaslarna turk denir al kitab oku.yok ben turk degilim kurtum diyorlarsa zaman varsa bir kurt devleti vatandaslk tanmnda devletin vatandasna kurt denir diyen bir anayasa off 36682 @ user kardesim benden sana tavsiye yorumu bence kaldr yokla 1 haftaya yorumdan dolay alrlar seni basma geldi haberin olsun not 16789 @ user sn.bahceliye tesekkurlerimizi iletirmisiniz.bu vatann bekasi icin mucadele eden # uzmanjandarmalara verdiginiz 3600 ek gosterge sozu icin tesekkur ederiz.ayni duyarllg diger siyasilerden beklerdik ... @ user @ user @ user @ user not 14578 @ user insallah buraya gelmezler . tek kendim oldugum yer burasi . boyle uzgun malim xjdkdjxmenxmx off 33291 cocuga tecavuz edeni ailesi halka teslim edelim diyince insan haklar vzldayan kitleye uyuz oluyorum yeminle ulan insan hakk insana verilir insanaa.. yemisim hakkn ! mazlumun hakkn korudukda sapk yaratgn hakkm kald viyk viyk konusacagnz ? # kucukcekmecede5 off 35634 esmanin hikayesini devam etseydiniz esma yigitin hikayesiyle cok guzel umut olabilirdiniz cocuklara aslnda simde yigitin rolu gidik canavar at ogretimemi seviyor falan filan esmanin rolu hikayesini unutunuz ++ not 25743 @ user senin tarzna hastaym , rahatsn rahatken asr yaksklsn ayrca giydigin seyler ozel dikim vallahi bizim burdan pazardan asp giysen bile sana yaksr anlayamyorum hoseok sen bize yaptn buyu falan m not 39901 cehennem scakta buca'nn altn ustune getirdim kotu yan amacmn gezmek degil sats yapan bir burger bulmak olmasyd not 44266 otobuste cam kenar yer bulamaynca sinir krizleri geciriyorum . not 12161 @ user 1500 liralk rastal saclarla dolanrken fakirlikten bahsedilmesinden , bunun traji komikliginden bahsediyor adam not 38553 eger sol ic stoper olarak alincaksa 34 yasindaki kolorov alinmasin abi defans kitligimi cikti ben boyle sacmaliklara deli oluyorum sol bek oynuycaksa alinir adam bolgesinde iyi bana kalirsa hic gelmesin 34 yasinda bi iki yil sonra satamiycan bile futbolu birakicak zarar not 10735 kandilleri bayramlar cok seviyorum hayrl kandiller not 34146 @ user akll cocugum senin sandk gorevlilerinden 10.000 tanesi gerizekal m ? kor ? mal degnegi mi ? nasl goz yumar buna ? ulen hepiniz yalancsnz dunyada acklayamyorsunuz . ukbadaki crpnslarnz gormeyi dort gozle bekliyorum ... off 10103 @ user reis noktaladi konuyu helal olsun not 23267 baskanim tamam su dolarida 5 liranin altina indir artik . batmak uzereyiz aq off 45409 arkadaslar demedi demeyin eser iremin aras bence bozuk cunku yaklask bir aydr falan foto gelmiyor metin amcam kurban oldugum eser fan sayfalarn engelliyor surekli ulremin seti var ulrem yakn devamn dusunun : ) ) ) ) ) not 44119 abdulkerim durmaz  n dedigi tiyatro izliyoruz . senaryolar guzel yazlms bir tiyatro . verilen 4 maclk cezann arasnda fenerbahce macnn bulunmas bir yana boyle kurgulanmis bir ceza verilmesi tiyatro gosterisinin bir parcasdr . not 26725 @ user yagmur yagsn isterdim sabah merhaba soylu sevdam merhaba ahmet kaya not 32229 # adlimahkumkapsamlesityasa bekliyoruz dort gozle sevdiklerimizi verin artk @ user @ user @ user @ user @ user not 33932 guzel basladk 15 olmadan gelir gol : ) not 44729 @ user vatan millet bayrak sevdals budur iste rabbim seninle olsun harbi adamsin not 19078 @ user @ user yazk gunumuzde bizden '' olana ses clarmyorken `` otekilere '' demedigini brakmyor.. siyasal islamclar ack ara onde iste..
# engellilerkadroistiyor taga destek olursanz cok sevinirim benim iyiliksever ablalarm . @ user @ user @ user
@ user bize , imamoglu boyle geldi ! !
@ user @ user @ user kuvvacilar zaman devletci oldular benim haberim olmad
@ user fetih hoca kenwrda . zaman teknik direktor olarak sen gec olmazm
@ user @ user nedense aklma koprude intihar etmek isteyen adam aklma geldi . kadar ucuz yollara basvuruyor . tiyatrolara inanan bir kesimin olmas kadar cahil bir topluluk oldugunu gosteriyor . boyle millete boyle devlet adam ! ! ! !
sessizligi dinle soyleyecek cok seyi var..
@ user tam gudumlu provakator dedigini kendide bilmiyor sonra kadar rahat ozgur bir sekilde konusuluyor skyorsa rte ye boyle konus ucuncu saniyede paketsin ...
eve kedi alabilmem icin annemi ikna edebilirmiii : (
aptal yerine konulmak m ? sevdigim : d
@ user matematikciler cagr acilbugun bunu yazan bundan sonraki gunlerde rusya n nukleerden kazanmlarn yazarise orants olabilir
@ user neyse bir beni fis bilmem ugrastrma
tivitde fena oturtmuslar bi asagdaki yorumlar okuyunca millet ancak dayakla adam diyorsunuz
lise 3 olup , lise 4  e giden canm arkadaslarmla gecirdigim essiz gunleri ozluyorum ( deliler ) , sizi seviyorum cocuklarrr
allah sevmedigini yaratr m hic ? insan olan insan darltrm hic ? hakszlk hakszn ozunden olur .
cok guzel hareketler bunlar ekibi acemiligini bize ittirip , ustalgn sinema parayla satyor
deli raporum olsayd boyle olmazd
@ user merhaba musterimize kapda odeme kargo gonderimi sagladk fakat antalya burhanettin onat subeniz 4 gundur kargoyu teslim etmiyor , nasl bir is yapyorsunuz dalga gecer konusuyorlar birde acilen geri donus teslimatini istiyorum
yalanlarnz agr basarken nasl dengede kalabiliyosunuz ?
wp dan cok onemli gordugu fotografn cokmesi sebebiyle iletilemedigini goren arkadasn one drive a yuklemesi
@ user hava-hava oncelik omsun diyorsak ef-2000 kesinlikle
@ user hic kimse hicbirsey umurlarnda olmadg icin kendi menfaatlerini herseyin ustunde tutanlar nasl olsa kendileri koruma ordusuyla geziyorlar hesap gununun hak oldugunu makamlarnn kendilerine fayda saglamayacagn unutmasnlar masumlarn eli yakalarnda olacaktr .
@ user @ user @ user @ user @ user hic sevilmez birbirinden beter
guzel ihtimaldin , simdi soz konusu bile degilsin .
bir hrkadr giydigimiz ; baskalarnn ckardg '' bir dongu . fani bir dunya neyi kadar tamamlayabilir . sair yine hakl : sey tekrardr biraz .
@ user yastaki oyuncularla vakit kaybedilmemeli ozelliklede boyle disiplinsiz smark olanlarla . artk takmn genclesmesi lazm ferdi gibiler cok sans bulmal
@ user alarm degil , kendiligimizden uyanmak istiyoruz . cok ?
ibnu batta el-ukberi ( rh ) -o . 387 h.- dedi ; `` oyleyse , bizim bulundugumuz su zamanda -insanlarla beraber bulundugu halde- din'i icin selamet istiyorsa , ( arzu ettigi selamet ) yok olur . ... 
@ user twiti rt yapanlardan 5 kisiye numaram verecegim deseydin 1k rt alrdn # sazan cok
@ user seni cok seviyorum sevgi sensin teksin biriciksin
@ user @ user hocam cok guzel cevap olmus. ! ! !
@ user oha cok haval lan ben hic kazanan tarafta olamadm
@ user @ user @ user lan maymun sana diyor bak sjsjsjjsjsjsjsjs
tom and jerry esliginde kahvalts dunyann zevkli aktivitesi
@ user tam tersine kadn-cocuk edebiyat yapan erkekler cok yavsaklar
bir akp'li sozu der'ki , butun avruba reyise karsysa reyis iyi demektir .
- hava soguk ? - yooo scagg
hahahahah turk futbol tarihinin kotu baskan olarak tarihe gecicek .
eski sevgilinin yurtdsna ckarken , arayp  sana getireyim gelirken ?  sormas cok ciks hareket ...
# 2019yl hicbirseyi kursagmzda brakma yeter baska birsey istemiyoruz ...
@ user bazen durup dururken oyle seyler yazyorsunuz , gunun tum olaylarna , tum hareketine hiza getiriyor , heyecanla okuyorum.aklma facetime geldi , kucucuk ekranda , gozler patlams falan : )
umarm uyuyabiliyorsundur . insan uyur zaten , umarm arkanda hicbir sey brakmams huzuruyla uyuyabiliyorsundur .
@ user sen hele dur amk cocugu , su mci indirelim sonra trtyi basina yikariz
su anda hic paralar yok , dag borclar var takm sezon sonunda buyuk bir mucize olmazsa 3. lige dusecek .
eskiyor sey eksilmiyor , eskimiyor kalp agrs .
chp genel baskani kemal kilicdaroglu chp  nin cumhurbaskani adayinin muharrem ince oldugunu acikladi 04 mayis 2018
mutsuz oldugum durumlara artk zerre kzmyorum yonumu degistiriyorum
@ user yoo ben sampiyon olamazsnz dedim ibnelere
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ... # eytkanunteklifiyasallassn 1999 oncesi hic bir eyt  li arkadasmz hak magduriyeti yasamasn # emekilikteyasataklanlar
@ user @ user ben `` seri katili '' tamlamasn cok sevdim . basarsz tv serisi ureticileri icin kullancam bundan gayr , izninizle
simdi aklma cozumcu bisey geldi desemmm olmayacak
ataturk  e zerre muhabbeti olan eger adamsa cenazesine gitmez ! # kadirmsroglu # kotubilirdik
@ user hic bir sey olmaz , aksine cok guzel olur . ovmeyin ulan su teror partisini !
@ user @ user @ user @ user zaman adem'in sorunu kesin open bite'dir size gore kendi dislerinin 10 ton beyazn yaptrp , kaplatnca hallolmustur butun sorunlar . yok hallolmaynca burunun saglk sorunlar ugrlamstr . cekti be adem su saglktan ?
@ user @ user @ user @ user @ user aleykum selam e y t ye devam
@ user akp tr nin basina gelmis ikinci canakkale demisti ali bulac kadar hakli tespit oldugunu beraber goruyoruz burran hocam
mutlu oldugum icin degil ; guclu oldugum icin guluyorum kucuk insanlara .
@ user @ user buradan dua istemek , ara yakt almak ; tukenmis mi ? yazp bitirse oyle takdim etse ; yazdkca yaynlasa ... seruvene ihtiyac yok oysa ..
nasl bir rezalet ? bokunuzu arkasna sakladgnz kudretli devletinizin calsan seviyede bir insan m ? batak masasna yanc olamayacak hadsizlikteki bir dangalak takm elbisesini ben oduyorum
@ user'ye malzeme ckt gole bak
bizim gibilerin sonu fazla supriz olur..
@ user erkekler 28'den sonra degisiyor . 28'den sonra sgr amacsz yasayan erkegi zaten at cope ...
@ user # klcdaroglunesoyledi :  bes yl icinde tum krsala 40.000 ziraat muhendisi , veteriner hekimi teknisyeni mutlaka atayacagz . tarm teknoloji liseleri kuracagz.  muhalefet is vaat ediyor , iktidar issizlik ! ! ! # ziraatmuh5000 v
yaralarmn uzerini ortsun istedim . yaralarm dessin degil
@ user rahat ol teletabi klcdaroglu isi sana brakmaya niyetimiz yok
tanrm kotu kullarn sen affetsen ben once bakarm bi memesi var m
@ user panik atak alakal video harika olmus hocam
kendime mahcubum , bir tek kendime yetmedim
kac para ulennn bir buzdolab : ) )
kahkul kestirdigim zaman aklma geldi zamanlar guzelmis
@ user ulan rize'ye kurban olun be memleketime asla laf ettirmem .
sizden banane amk boyle bir sey yaptm
herkes ayn geceyi yasar herkesin karanlg farkldr
ah cok uzuldum kayip cocuk olu bulunmus
@ user yok abi sikerler bence adam olsun
bazlar baska taymlardan misafir gelmis , bazlarysa evin adam
@ user piyasa tekiz analiz yapacaksan bekleriz
@ user lan sonunda dustu valla rahatladm dksmdkkskde ayy durun cantamda gostereem snsksks cantay takms lan
@ user sezai karakoc'un hikayesinde muazzez kavusma varmyd . hikayesini yanls biliyorumdur . edebiyatmzda bircok mukemmel ask siiri var `` monaroza '' bambaska . akrostis siirinin sah ayn zamanda .
iskence mact birde uzatma ckt bitse kurtulsak
cok seni sevdim bee yalnzlk bir tek sen ihanet etmedin bana ... .
ckar karsna muzik listeni bastan asag degistirir .
dunya uzerinde kadar anne varsa anneler gunu kutlu olsun
'sosyetenin duskunu beyaz giyer ks gunu ' cumlesindeki sosyetenin duskunu ksmnn anlam sosyeteye hayran olan kimse midir yoksa sosyete icerisinde kendisine yer edinememis kimse midir ? 05.25 sorunsal .
@ user kitabnizla ilgili yaplan elestiriye hala cevap vermemenizin nedeni nedir peki ? karsnzdaki kisiyi kaale almamak kitabm anlama kapasitesinden yoksun demek cevap olamaz !
bir sey dicem milyon kere dalga gectiniz alintilayarak bence tweet sahibi dalga geciyo
eskiden insanlar tarafndan yanls anlaslma kaygm vard . boyle konuyu tane tane anlatr oyle iyi anlaslacagm sanrdm . simdi bir soru soruldugunda diyorum insan benim ona bir yant vermemi hak edecek yapt .
@ user iskembeyi unuttun : ) gunaydn . iste gormek istedigimiz giris .
ulkeyi herhangi birseyi asla kadnlara brakmcaksn . % 99u salak cunku .
@ user uyurken ckarsaydn keske kardes . havaszlktan patlams
takm elbise giyen erkeklere annda tav oluyorum bize yaplan buyuk hiledir net
karsyaka belediye meclis uyemiz muslum karakecili  nin muhterem annelerinin vefatn buyuk bir teessurle ogrenmis bulunmaktaym . rabbim merhumenin mekann cennet eylesin . ak parti ailemize karakecili ailesine bassaglg dilerim .
evlenip bi yatak odasna 10,000 tl verecegime bekar kalp 1000 tl ye cek yat alp kalan 9000 tl keyif surerim .
koskoca turkiye  nin cumhurbaskann acklarken  sayn muharrem ince gel bakalm buraya  cumlesini sarf eden bir insandr kemal klcdaroglu .
@ user dogurduysa bogusma degildir kenks
@ user @ user sen cok yanls anladn beni , ben takm satmaya calsmyorum . hele turk futbolu'nun lokomotif takmlarnn satlmas hic isime gelmez . ancak dediginiz potansiyeli olan sehirler icin dusunulebilir . ekonomik acdan rahatlar takm bilincli yonetilir .
ayn resmi ayn performans eyk 2019'da hocalarmzdan bekliyoruz cumhuriyet tanm hafzalara iyice yerlesin ! tesekkurler @ user @ user paylasm icin @ user
@ user erasmusa giden kzlarmza laf eden zibidinin kendi kzn yurtdsnda okumustu pis sarlatan .
ylda avrupa kupas goremezsek vay halimize . 400m tl odeme yapp katlamamak ayr koyacak
not : kadar osmanlca ovgusu yapsalar , ben yine yukardaki cumlenin yasayan turkcesini vereyim : `` barika-i hakikat , musademe-i efkardan dogar '' : gercegin sg , fikirlerin tartslmasndan dogar .
liberal demokrasiler gitgide dunyaya sunacak pek bir seyi kalmams , hatta kendi genc nesillerine bile hitap edemeyen yasl beyaz emperyalistlere has bir kulube donusmeye baslad .
hastalktan gozlerimi bile acamyorum cok sevdigim birinin dugunu var simdi makyaj yapcam
ksack omrunuz , basna pisleyen kusu kovmaktan aciz heykellerin sahiplerine hurmet etmeye calsmakla gecmesin . fani hayatnz , terzinin diktigi bir bez ugruna sonup gitmesin . benim size verebilecegim tek akl var : yasayn . soyle boyle yasayn demiyorum . yasayn .
bi takla atn gorelim gercekten aday yaptgnz
anadolu ajansna soda gonderelim hazmedemedigi sonucu acklamyor galiba # secim2019
kzlar hoslandg erkegin ilk gozlerine mi bakar ?
@ user islamofobinin urettigi islam karst tutumlar , dunya barsna golge dusuruyor. '' zulme kars tek yurek olmadgmz muddetce zulum devam edecektir ''
@ user bize denk geldiler `` scakta baklavas day hadi sagdan sagdan bozuk yok simdi '' dedigim icin arabamza vurdular.. yazklar olsun
@ user @ user @ user gozler gercek olamaz dogru diyor kankajdnfkmdmsmdmdndk
@ user hos buldum , ben oyle umuyorum .
@ user dersi takip etmeyen ogrenci profili
oyle buyumus icimizdeki yanlzlk . sevilmeyi beklerken beklemeyi sevmisiz ...
hesab erkeklerin odemek zorunda oldugunu savunan tayfa beynini kullanmyordur dagorgusuz bi koy peyniridir
@ user @ user @ user mus bitlisten nasl evet ckt bana bunu bi acklamsn hcm secimde % 70 hdp ckayor aks refarandum % 65 evet ckyor nasl oluyor bi anlatsana
olursa olsun yaplanlar unutmuyorum .
adam resmen `` adam secerseniz belanz s % ker % m '' dedi lan . hahagaha
@ user sushi yesinler kurban olaym anemiyim zaten kalmad yooook bitti olsa dukkan sizin
@ user dahada onun nefese destek olmas lazm hos srf ilahi paras icin tahiri mercana yamayan adamdan beklenir maksat is donsun
yastlarm oldukca evli mutlu cocuklu husus beni oldukca rahatsz ediyor ansnskxk
hava azck serinlese dedik , ks geldi arkadas
hayatma bir kisilik yer acacagma boslugu kendimde doldurmaya karar verdim . muazzam karar
su adamn bokuyla oynadg gunleri gormeden alma canm yarabbim
basyon lan kornaya bilerek atlyoruz yola carp iste uzatma
cezaindirimi meclisegelsin @ user @ user @ user bizi sizden iyi kimse anlamaz anlam veremiyorum bosvermislik . sikayetci hakl konumunda iftiraclar var veballeri odeyecek
ilk uc fotograf olmasayd asla anlamazdm tesekkurler
@ user iki tane suzme o.c nun istedigi oldugu bizim taraftarlarda sagolsunlar oyuna geldiler .
babama benzemek oluyor sanrm . yaptgm yemek enfes olunca rakyla uyumuna bakmadan iki cay bardag cakaym
ahaha yetmez evetci bunaga bak hala toz konduramyor reisine . mesai arkadaslar mahpusta olmasa meczup gec gecemiyorsun iste .
mevsim degisikligi yuzunden , insanlar ara cok dengesiz..aman dikkat edin : ) : )
@ user neyse olan oldu zaten gecmis olsun taraftarda cok karstk yonetim hoca islerine burak dediler yok dedik volkan sen dediler yok dedik biraz karsmamamz gerekiyordu
@ user masaj yapabilirdim dustan sonra iyi gelir
@ user # adaletbakanlgyedekleralnsn @ user @ user bakanm adliye c.t.e lerde yedekte bekleyen adaylardan alm yaplabilir . imkansz bir sey istemiyoruz lutfen bizleri magdur etmeyin , .
@ user yok artk ilk 30 dakikas bence kesinlikle dunya tarihinin iyi aksiyon dakikalaryd
@ user baskanim beraber yurudugumuz yollarda gucumuze guc katmak istiyoruz secimden once atama gorevimizin basnda olmak istiyoruz , birlikte uretelim istiyoruz # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlgna10binatama # tarmveormana10binatama
hayatimda nefret ettigim kisi sayisi toplam iki filandir kimseden nefret edemem eger ediyosam bi sorun vardir kendinizi gozden gecirmenizi tavsiye ediyorum
kuafordeki dedikodulara maruz kalyorum hayat beni yoruyor
@ user ulkenin bankasina 49 miluar dolar ceza demesi tabiki yanlis demenizi beklerdik iceri atilmasi yanlis bemcede koskoca hakkmin makam klltuk derdine boyle mesaj atmasi hepinizin derdinj ortaya koymus oldu umit bey
kullandgmz bir hakedil program vard . bir programa tam anlamyla hakim olmak donanml olarak ogrenmek zaten surec gerektiriyor . # amp yi tam ogrenmisken kaldrdk # oska kullanmaya basladk . eski tecrube birikimler cop oldu
aralar hayatmda tek duzgun giden sey talihsizligim
@ user bazen bir seyler dogru olmasa hatta bunu yapmak sizi cok krsa bilebaz insanlara hoscakal demek gerekebilir ,
ciftlik bank eksiklikleri , acklar bileyim turlu sknts giderilse guzel fikir aslnda . tarm bakanlg bunu degerlendirsin .
@ user @ user aynen cok mutluyum suan yasasin hey !
yapmaya calstgnzn farknda degilmisim davranyorum sadece
allah'm n'olur , yarn snavdan sonra beni salda golune snla . minnos bedenimin buna ihtiyac var . # oabt2019
bugun gelmedin uzumlu kekim @ user
ak partinin adayna gore ona yorumlarmz olacak bakalm ak parti kimi aday gosterecek . mhp nin aday belli bi akparti kald belli olduktan sonra herkes hakknda birseyler yazacagz . cok malzeme sizde var @ user . cunku sorular var akllarda .
yeni zelanda basbakan kendilerinden muslumanca dusunup muslumanca eylerken kadna musluman olmas icin dua edenler var bir . allah size onun agnostik olmay nasip etsin diyeyim .
birini ilk hamlesini onemseme me kendini aslan kedinin sanyor insan sabrn zorlarms sonra aslan fare ye doner mis karsm durma
@ user @ user ben sadece yardmc olmak istemistim gunde 2 doz tok karna
@ user zamanda artk herkes ikinci bir sans haketmiyor kzm ... .
@ user @ user sizin boy yapsiyla benimki bir olmaz ayak uzunlugu filan .
@ user geceye mawi bir soz papatyalarn hic bir sucu yok.. seven sever zaten . mutlu geceleriniz olsun
yalana bayilirlar yalan soylersen senden iyisi yoktur . # kadnlarnsevdigiseyler kendisine deger vermeyen erkekler .
@ user onlar idmanllardr . muhtemelen gun bisikletle gelip gidiyordur .
@ user sadece finansbank  3,5 milyar euro  ald
@ user yldz giysen cok seksi arzulaycn nedir guzllik senin icin yazdm siiri begenmissin bas harflarini okudun degilm mi
@ user sanrm twitide bir gunun oyun oynayarak gecirmedigi 6 saniyesinde falan att ... .
yeni internet paketi yaptm radyasyonsuzluktan basm agrd amk ekmek su internet radyasyon aradm gunlerce
anneme kucukken nasldm diyorum aslnda cok uysal bi cocuktun nagihana ( kuzenim ) kotu davranrdn doverdin onu diyor hahah
@ user times guzel yazms amk ...
@ user kimine gunes kimine kar ks kyamet diyosun e dogru hava cok soguk
# persembe zam yaplmayan bisiy kald m soruyorum metro zamlanms halkn cebine bukadar kadar para almak nedir ? asgari ucretliler gecinmek icin mucize yaratyorsunuz ! asgari ucretle turkiye  aile gecindirme kabiliyeti onemli dunya universitelerinde ders olarak okutulmal
mezuniyetime giderim arkadas dedigim insanlarn ailesi niyetle begenir sorar tansr arkadaslarmla gorusurum yakama yapsrlar dugun dernek olur katlrm talip ckarlar ben herhangi bir kalabalga girmeyeyim mi kadar niyetsiz oldugum icin mi cekiyorum cok ilginc geliyo
# sozlesmelimemursensiz @ user aile butunlugu ehemniyetlidir.aile butunlugu icin kadro istiyoruz.. @ fatmasahin @ user @ user @ user
@ user lan amcik kuvette gir dedim ok dedin yazdgna bak hele
bir sark srf dinliyor nasl kadar kulaga guzel gelebilir deliligin kacnc evresi .
@ user @ user dediklerim ckt diyor halen , gerci dogru bayramdan sonraya kald , haziran -temmuzda gecmedimi : ) ) )
oglan kza nasl askla bakyor masallah
@ user sazan  n s si buyuk
ben cagdan etimle kemigimle nefret ettim ''anne gitme '' aglamasn aldgm son nefese kadar unutmayacagm . kulagnzda cnlasn allah binlerce belanz versin . # eminebulut
sen neler yapyorsun cocuk jsccjvjccfkdjckc
hzl olan yarsmac kotu yarsmac ats yapabilen sniperlar iyi yarsmac saylyor cunku survivor degil atsvivor ... baks acs mukemmel at gozlugu lafna cuk oturuyo . perspektifler bulank ...
@ user benim : ( cok cabuk buyuduler canlarm : '' ) anneleri ovunesi geliyor armylerin # tearitupbts
mesaj atn gizli kzlar dm ack : ) .
# devam degilde hersey degissin gelissin ayn m kalacagnz sanyorsunuz # tamammdevamm
seni krarlarsa eger yanma gel . kus olarak dahi koynumda uyuyabilirsin !
@ user canta cok sk.elinizde fazladan varsa alabilirim .
@ user seni admin yapann amna koyaym ben orta saha cocugu .
@ user vatann seven almanya turkiye macindan sonra ckp kendimi cok alman hissettim yuzden almanya yi tercih ettim demezdi.10 sene sonra turkluk damar mi tuttu.resmen siyasetten turkiye den ekmek yemek icin bir anda alman mesut milliyetci turk oldu.gordu almanyada ekmek yok .
@ user reis s400 haberiniz ilk senden duymak isterdim gecmis olsun.. tanr turk'u korusun
@ user umarm melodisiyle okuyan bir tek ben degilimdir ...
sayn bakanmz ayn seyleri tekrarlamaktan sklmadn m ? itiraf ediyorum ben cok skldm hatta sinirleniyorum . # 40binekatamamujdesi @ user @ user
bir hafta sonrasna snlanabilir miyim please
senol gunes kadar hazimsizmissin sen yav . yenildigin rakibi aklinca kucultmeye calismalar , tam turk tipi `` aydin '' . soylesin cok gol atan hakediyor maci kazanmayi . gol atmadan kazanamiosun . beklediginden fazla gol puan almis rakip.. resmen psikolojisi bozulmus
@ user mesajlar tam okumuyorsunuz galiba ! ! ! net sekilde 2 saat 11 dakika sonra werstern islemi yapamyoruz hesabnz yok dediler . resmen rezillik 20 gun geldim tatile tc vatandasym islem yapamyorum , yasamadgm yerde hesap acayp insanlar dolandryormusunuz garanti bank
@ user kes ln oldum iste ksksksk
@ user yanlyorsun aile boyu degil sulale boyu olacakt
gucluymusum yaparaken yanlslkla gercekten cok guclu oldum
dunyann kotu yonetilen klup hesab olabilir aq abshdbsnnaa
gelenler korkmayanlardr . korkanlar zaten brak gelmeyi , adm bile atamadlar
iyi gunde kotu gunde , refahta kaosta zaman yerde savasrken , gulerken olum bizi ayrncaya dek vatanmzn birligi dirligi adna biriz beraberiz , tek milletiz . # abdyereklamverme
@ user senin yaptklarn m anlatyorsun ? hah simdi sabaha kadar volkan dersiniz ... ... . size kalmad yazma konusma diyecem para kolesi olanlar zaten gormez ... ... ..
jin yine espirilerinden mi yapyosun ana sark i 'm fine m yoksa bak dogru soyle
@ user @ user isletim var biraz yoksa cok isterdim sizlerle muhabbet etmeyi
dolar 5.40 trump'n tweeti 5.10 ustune yaptrmlar ekle 5.30 bi heyete verilen 15 kisilik yeni listeyi ekle 40 yapar dolarn 5.40 olusu hayrl olsun
mac zaten farka kosmustu gol pasn verecek kaptan tolgay var takmda . akhisar macnda 20 dk denenebilir larin
binmiyorsaniz cekilin aq gerizekali misiniz
@ user yok oyle tanimlayamayacagim hiicc kusura bakmayin
@ user ay senin tatl dilini yerim yerim
@ user @ user 1 ... drar gs fb macnda oynamayacakt ... 2 ... fatih hoca akll adam bir sonraki bjk macnda hakemi etkiye ald ... mesaj haftayayd ... drar bahane bjk mac sahane adam kurt kurt ondan fatih terim kimsiniz ilk gordum
bi kedi oturmus soruyo simdi allah var mdr icinden
@ user cok bile sessiz kald , gerci ben mart sonunda sahneye ckar dusunuyorum hemde kivira kivira yukar trmanr
seni yerim ben guzel anne
bazen yolun sonunu gormesen bile yolu yine onunla yurumek istersin..
nerdeydiniz gunlerde he , haberiniz yoktu olanlardan . bundan sonra yanndaym demeyin .
@ user benim buyuk terapim taare zameen par-kholo kholo sarks
yaz aynda grip olmaktan nefret ediyorum
aynsn bir donem once mardin'de yaptlar , buyuk sehire baglanan ozel idarenin icini bosalttlar .
@ user @ user konu dsna ckmayalm lutfen ayrca dogrusu dediginizin dogru olup olmadg tartslr ... : (
@ user karssndaki capsz/yeteneksiz muhalefet oldugu muddetce manifestoya falan gerek yok ! girdigi secimde rakiplerini ezer gecer .
@ user uyku istanbul  u terk edeli cok oldu
@ user 100 milyon dolar yatrm yaptklarn duymustum bende . taksiciler uberciler bundan haberdar . lakin sknt su olacak artk . hic bir taksici ubere havaalan dsndan yolcu aldrmaz . kavga dovus gider
dinimiz ustunden igrenc seyler dusunecek yazacak kadar dustunuz ... ulkemde yaplan seyden tiksiniyorum
buyuk aptalligi beni aptal yerine koymaya calisarak yapiyosunuz aciyorum yersiz cesaretinize..
ver mehteri ! ! ! millet bunu haketti ! hersey vatan icin
@ user @ user dedigin avrupa icin gecerli musluman devletleri ilmin besigi oldugu zamanlarda yaptlar sekil camilerden
coken otoyollar icin arastrma lazm zaman . . .
@ user oyle olmuyor be cocuk , ben cok gec ogrendim , kimi sevecegini secemiyormus insan , suskunlar
instagram acmayacagm amna koduklarm inat degil mi acmyorum iste kadar kar kz dustugu yarrak yediginiz umrumda degil hayatm buna bagl olsa dahi platforma kayt olmuyorum aaaaaaaaaaaaa
@ user su brumay secenek olarak gostermeyin kurban olayim .
@ user tehlikeden kacamayan onun karssnda cesaretle durmay bilmelidir , jean la fontaine
@ user dm ack degil dm at diyorsun ? yaman celiski . sen dm at
iyi parti ye destek olmalar bence cok dogru keske ayn hassasiyeti hdp icinde yapsaydnz .
bir insana vazgecilmez oldugunu hissettirirsen , ilk vazgececegi insan sen olursun
# ortogrtmhemsireiledevam 12 mays hemsireler gunumuz kutlu olsun umarm ortaogretim hemsirelere yaplan haksz almlar son bulur atandgmz gunu kutlarz # ortogrtmhemsireiledevam @ user @ user
@ user tam olarak oyle degil , aslnda.. fakat , mevcut yarg ,  akp lehine yorum  metodunu benimseyip uyguladg icin , bir sey diyemem.. : - )
dugunde mesale yakmalar moda olmus mis koktu ortalk
@ user yalan atmak cok gunah bisey.. mubarek ramazanda gunaha giriyorsunuz , bir musluman olarak size bunu teblig etmem gerekirdi , yuzden soyledim .
bugunde mi istifa yok ! ! ! @ user ! tazminat almak icin kovulmadan gitmez ! ! ! # alikocistifa # topunuzgidin @ user @ user
kotu top oynamadk bence . transfer zamannn onemini bir anladk . sahada futbolcular anlasamyor . acil orta saha takviyesi lazm . tabii mert  ten sonra defans . ha unutmadan yonetim istifa # genclerbirligi
@ user lanet anlaslmayacak degil ddbvsvzvs
sayn cumhurbaskanmz ciddi ciddi hrszlklar var dedi ... ...
azmin kadar sureksiz , sen mi yoksa davan mi yureksiz ! ! ! # mehmetakifersoy
olsun . azndan bir diplomanz vardr herhal . yoksa ... ..
ulkede trene binmek isteyen kalmayacak , nedir acemilik , guzelim demiryolu calsanlar ... yazktr , kap bir kurumun imaj kadar yklr m ? ..
guldurmeyin len adam saf msnz
@ user surukleyiciyse olmasn . tesekkur ederim katknz icin .
kac kere kendini ayn soruyu sorarken yakalyorsun . nefes alamadgn sandgn an yine hayattasn .
bir yudumluk ozlemin , koyu demli cay ...
sabah sabah 13 beynime oksijen gitti dimek yok su hrs baska konularda yapsamya
@ user ceza hukukunda `` suclu sangn , sucunu itiraf etmesinin yada yuzlerinin kzarmasnn beklenmesi `` bir usuli zorunluluk yoktur . sizin yanlginiz iste tam noktada toplanyor zira kisi herkesi kendinden bilir . , lehimize bir hata oldugunda utanctan yerin dibine gireriz
ben hakir bir insan kardes sayan bir ruhum ; bende esir yaratmayan bir tanr'ya iman var ; pacavralar altndaki yoksul beni yaralar ; mazlumlarn intikam olmak icin dogmusum . volkan soner , lakin benim alevlerim eksilmez ; bora gecer , lakin benim kopuklerim kesilmez -
zengin misiniz testi 1-meyveli yogurdun kapagn yalyorum a ) b ) b'ler cogunluktaysa tertemiz bir fakirsiniz
bakalm kadar alcalacaklar artk dibi gorduk dusunmeye imkan yok
nasl bir algoritmaysa artk , takip ettigim hesaplarn begendikleri tweetleri gormekten , takip ettigim kisilerin tweetlerini goremez oldum . biraz karsk m oldu ?
      # novaannuncio   u : jeong ailesi gecici olarak alma kapatlmstr .     220719 
@ user adama bi maas m veriyorsunuz ? canl yaynda boyle sacmalamak icin onun size para vermesi lazm . saklaban yerine futbol konusunda bilgi sahibi birini ckarn allah askna @ user
flash bi gelisme @ user musahip olmus bulunmaktayz .
@ user iste kasl vucudu var demek derler fena m
bir insann benim icin iyi olmadgn anlamam 3 aym ald zaten
@ user gonlumu braksam buraya , gonul bag icin
@ user yeni ckan hababam snf yeniden filmi icin tagimiz hababam snf boyle ozunden ckarlms olamaz . # hababamadokunma desteginizi bekliyoruz
@ user chp isi kurultaydan baska bisey yok , kurultay kurultay kurultay kurultay kurudu gitti
@ user cok tesekkur ederim guzel yorum icin ) ) )
@ user fetonun takmsnz size kimse bir sey ogretemez mac herkesi kanrttarak yendik fb gs maclar 5-6 sfr biterdi avrupada kantladk .
@ user dostlarim varken huzun 5 dakika surmuyor . hepiniz sukur sebebim siniz
hangi seviye harbiden bilmiyorum bigun ugruna yandgn adam baskalar icin yanacak sen oturup izleyeceksin deselerdi bileyim knkm yha
# sporgundemi takimlarimiz bundesliga nin tecrubeli oyuncularina yonelmiyor ? zamaninda cok iyi oyuncular geldi bundesligadan ! bizim ligimizin takiminda fark yaratirlar selamlar
@ user @ user yok komsudan borc yorum aldm .
@ user @ user adamlar tahliye olunca pacan tutustu tabi . iki ay sonrada bunlar beraat ederse cok merak ediyorum adalet onunde aylarca attgn camurlarin altndan nasl kalkacaksn . insaallah sen haklsn dr yoksa isin zor sisi
@ user umarm sarapc tayfadan olmam hayatmahahshdjf
@ user marcao nun t shirtunden bulmam lazm
# bubenimbayrammdegil diyen arkadaslar bitkiler acy hisseder kurbanlk statusundeki hayvanlar bitki katliam yaparlar . otobur canllarn dis yaps duz etobur hayvanlarn dis yaps sivridir . insanda iki dis turude bulunur bizi et otobur yapar .
@ user @ user deplasmanda atlan 1 golun kadar onemli degerli oldugunu birkez ogrendik boylece masallah sana cengiz insallah basarlarn katlanarak buyuyecektir calsmaya devam
espri yapmak onu anlamak zeka isidirancak espriden alnmak ozguven dusuklugunun temel belirtisidr @ user
@ user yllar yl yaptm tartsmay ben , bordo mavi netten tutta kulubun resmi sayfasna kadar , kaplan gucun , asaletin simgesi , adama kufur etmussin kars ckyor , 2011 kupasnn gasp edilmesine verilen tepki bunun yannda hic kalr soyleyeyim sana
@ user @ user lan sende din iman olsa . elhamdullah paralari sifirladim diyen asker kacagi bilali tayyipi elestirisin .
@ user izledigine katilmiyorum , su an mudahale edemeyecegi bir yargitay sureci var , karsi taraf bunu cok iyi biliyor bunun bir sonu olacaktir herhalde ! ben kupa macinda futbolculari sorumlu tutuyorum acikcasi , tek mac , lig maclarindaki hakem hatasi yoktu , beceremediler
@ user hyr sacmalamayn tabikide aglamyorum sadece gozume jimin in guzelligi kact
@ user benim bahcemde var ben merak ediyorum nedenini
@ user muhterem cok dogru diyor , ben klavye sadece sag elimi kullanrm , sol elin yazdg haramdr , carpktir , cunup tur , sag kullan saglcakla kal ! sen sag ben selamet ! sag'lik olsun ! bak heb sag , aracla hic sola donmem , yuzden ayn yere geliyorum surekli ! saglcakla kaln !
sabah gunaydn denmesinden skldm . gercekten uyandgmda ben size gunaydn derim zaten , is isten cpkyan gecmis olur..
onceki gonderi takipcim sonradan vazgectigi icin silinmistir
takiplestiklerim niy ilk baslar beni galatasarayl sanyo
@ user gemi deniz bilimleri fakultesinde . su urunleri yok bizde . olsa oraya atarlard .
azrail yolsuzluk yapmis olabilir cunku olmemesi gerekirdi .
# sampyonubil katrilyon konusma korkusu kpstrmak siselemek temizleyis
haftaki program aksmz soyleydi : -tartsma -cozum bulma -mukemmel bir sekilde konusmaya baslama ( 1 gun falan surdu ) -konusmama -tartsma -tartsma -allah  a emanet ol .
@ user insanlari tanimak zor zamanla gercek yuzleri cikiyo ortaya cok sasiriyo insan
sahiden millet giyinip kusanp oynayacak , dosta dusmana var yogu reklam etmek icin uyduracak gun aryor . israf , israf . hic mi cannz acmyor ? hic mi buna gerek vard diyeniniz olmuyor ?
bira alaym evin yolunu uzatp sonra vazgectim yolu uzattgmla kaldm iyi mi
@ user kendine hayrmz yok , baskas kurbanlk kesilirken gene 1hiciz .
hayatn burclara gore sekillendiren bilm
@ user @ user @ user evet evet amk birbirlerinden ilahi bir guc alyorlar . ulan bilim kurgu filmlerinde zor goruyorum ben kurguyu , senin ben beynini sikeyim .
teomanla cay icip aman brak isleri bi sohbet yapsak kendime gelirim . tatlm ben cok gectim yollardan gencsin toysun falan
@ user ethem sen ruhunu kime kac paraya sattn ?
icimde olen degil yasayan var
somurtmaktan vazgecmek mutsuzlugunuzu engellemenin ilk adm olabilir karsnzda somurtan birine bile gulumseyin
bile isteye atese yuruyoruz sonra yandk diyoruz bekliyorduk slanmay m
oldum diyorum tamamen mi diyor taksitle olen varmis
olgun insanlar beni bulmaz
@ user hee tamam zaman yarn atlatma ha gell
ayyy hadi basla 150303939193858392839 izleyim
bir cicege kosarken butun bahceyi feda etmissiniz .
oyle bir sistem kurdular baskasnn eline gecmesinden korkuyorlar . sacmalamalar bundan sebep . korkunun ecele faydas olsa keske !
@ user zaman soylemis , bugun iki canl program vard , gunduzdu , su anda devam ediyor , ben duymadm ?
@ user gercekten gece 4 bucukta paydos ettim bugun ... hayat pratigi planlardan zor
@ user sabrla bekleyip gorecez artk , ilginiz icin cok tesekkur ederim ustadm
son ses sark temizlik # carsamba
hangi deniz dokuluyor banane
# 6binpictesekadro  simdi sustum , ortun beni , yatrn buraya/dunyann butun ciceklerini getirin buraya.  onlar bizim ciceklerimiz , susuz brakmayn ! ..
@ user demeyin oyle baksanza gotu bas belli olmasn ceket baglams beline
@ user insanlar burnunun dibindeki guzellikleri goremiyo saka
umudun oldugu yerde , mucizeler cicek acar
@ user iktidarda olursaniz paralari verecek devlet ortada kalmaz . muhalifligi dahi yuzunuze gozunuze bulastiriyorsunuz ! ! !
gaziantep hemen simdi olgun aktif varm arac olanlar beni sikecek acil .
bunlar nasl adada birlikte yasayacak gercekten merak ediyorum kaos geliyorrrr acun istedigin geliyor # survivor2018
boyle bisi olsa guzel olur reyting 2 ye bolunur oh mis sonra final olur bizde ikisini ayr ayr gormek zorunda kalmayiz off tamam sacmalyorum kaldiramiyorun ikisini ayr ayr gormeyi bee # siyahbeyazask # asfer
lan belkide salaklar onlarn yuksek notasna ckmaya calssanz bak calssanz bilir ses tellerinizi kaybedersiniz adamlar gunlerdir konserlerde yuksek notalarda fink atyorlar hala performans sergiliyorlar onlar insan amk robot degil kadar olacak
toplam 45 dakika ders calstm 9 sayfa yazdm grammerlerin uzerinden gectim kendimle.gurur.duyuyorum .
cemiyette sayg goruyorlar dfjjskfjfjsjdjanan skeyim altma sctm galiba
uzerimize duseni yaptk elhamdulillah . saatler sonra sayn m. ince'yi `` ckmssn yenmis yenmiste yenmis '' adl konusmasn yapmak uzere sahnede gorecegiz insallah
@ user cok heyecanlisiniz dimi
oyle duzeltici oyle yerine getiriciydi sevmek
iyi bir sey olana kadar depresyondaym
@ user bunlar cok sevimli , yuzden fikrine karsym : ) )
@ user hrsz demisken tuncay sizin su 1.200 bin tl'lik faturay naptnz malum millete kitlesiniz , sizden ala hirsiz varm ulkede banka soyarken kar maskesi ulke soyarken ataturk'un maskesi coooooookk yuzsunuz chp olarak ...
cok sacma bir gune uyandm kadar mutlu huzurluyum anlamadm skfpssfoe
@ user aaaaa yiyin birbirinizi . tencere dibin kara ...
@ user hic utanman yok hadan ? yaksyomu bi kasmpasalya yalan soylemek , iftira atmak ? ahiretini yakyosun . edep yahu !
@ user ganita  kuymak 2 musaitsen ilk ucakla donuyorum
@ user haklsnz . diyalog bizi darp etmeye geldiler .
getirin kardesim ordan fareleri kasarlar cogalms : )
@ user @ user @ user bunlar alsms iftira atmaya destekledikleri sasrma hic
@ user sayn @ user @ user @ user @ user devletimiz bir esnaf korumaktan aciz midir ? bence degildir . sizce ?
@ user mavi nasl oynams bilgin var m ?
@ user nesi varmis rujlarin ben bilmiyorum ...
@ user isine bak sen.. denizli'yi halletiniz , secimden zaferle cktnzda sra istanbul'a m geldi ...
istanbul 8 bin yllk bir kent ... bugun istanbul ; binalar binalar binalar ... gokdelenler gokdelenler gokdelenler ... istanbul'un tarihi , silueti yok edildi hong kong , singapur'a benzetildi ... @ user
@ user calmslar demeden efendi tekrar baz yerlerde saym isteseler neyse.. itiraz etmeseler istanbul oylarmza sahip ckmadnz der secmeni fakat bunlarn amac bir bosluk yakalayp sonuclar degistirecek hamleler yapmak .
bizleri okullarda gerekli gormeniz icin yapmamz gerekiyor ? @ user
gurgen agac dallanp boy surecegine gulolda herkes seni sevsin
# elcilersoruyor jimnastik kursu kac yasnda baslamal
twitter'da bir tartsma sonucunda ikna olup fikrini degistirip kars tarafn argumanlarna hak veren 4 kisiden biriyim .
@ user guzel duruyorsun nihal hanm icimde seytan uyand
mesaj atmaya devam edemiyorum
asr populer seyleri atmayn artk su amk storysine cunku hicbir esprisi kalmyor ayn anda 35 kisi ayn storyi attg icin srf onu tukettiginiz icin mutlu olup bunu gostermek istiyorsunuz amk
anneannem iftara cagrd keske sihirli annem betus sihirle gidebilsem hemen
zam ustune zam koydunuz turk kahvesi disina cikamiyoruz sag olun..
b rh- kana ihtiyac var arkadaslar kan icin irtibata gecebilir misiniz # kanariyorum
@ user kadn boyle dogal olgun olmaldr .
eskiden kaybetmekten korktugum insanlar vard simdi olsa olur olmasa olur dediklerim oldular..
@ user emeklilikte yasa taklanlar olarak gadp edilen hakkmz istiyoruz lutuf degil # emeklilikteyasataklanlar
cok acayip bir seye kalkstm , basarl olursam kendime yeni bir yol acacagm ilan edecegim , hadi bol sans
@ user aglamak istiyorum sayin seyirciler bir taraflarina beton yetmez
ben orumcekten igreniyorum , orumcek benden . ben ondan kacyorum , benden . birbirimizi sevmiyoruz . tek fark ; onun duvardan ustume zplamas. ! madem sevmiyosun , ustume zplyosun ? siktir git yoluna.. !
@ user @ user @ user bizden duyun . sayn cumhurbaskanmz @ user aktif insiyatif sahibi insanlarla calsyor , tercihi yonde simdi sayn bakanmz size bir soru hangi konuda insiyatif yada tam istirak sahibisiniz devam eden sozlesmelerde etkili olmanz bekleniyor yormayin lutfen reisi
nasipse gelir hintten yemenden nasip degilse gelir elden !
300 milyar  ticaret fazlas , 65 milyar  butce fazlas veren almanya'da okul kitaplar cocuklara odunc veriliyor ; 80 milyar $ ticaret , 60 milyar  butce acg olan , kagt farikas bile olmayan turkiye'de yl 250 milyon okul kitab cope atlyor # egitimdedegismesigereken
@ user neredesiniz ben paylasmay cok severim valla olmaz sizde gelin
@ user @ user evet bir zafer kazandnz madalyanz vermek uzere ibb basakann sahneye davet ediyoruz aaa baskan yokmus size sevgilerini yollams bulundugu yer cok guzelmis sizi kucaklyormus
@ user var dm kapal sizin
# sporgundemi sene uefa kupasnn 20.yl kadroda degismeyen tek isim fatih terim ibrahimovic gelirse uefa kupas hayal degil .
kanl sarklar nasl dinliyorsunuz arkadas yolculuk halinde hiic cekilmiyor , bana yazk
dudagnda yarm bir sevdann huznu aslan gogsu turkuler icinde .
cok sagol # carsamba , pesimden seri katil kosturmal ruyadan uyanp gune basladm . gun aydn , ben henuz aylamadm malum .
@ user sen durumun neyini anlamyorsun onu anlamadm . oran 1.45 verecek derecede bir oyun sergiliyoruz digeride oran 2.40 verecek hatta kayseriye dusuk oran verecek oyunu sergiliyor . ilk td ye kufur kyamet . 2 . td ye tek bir elestiri dahi yok ?
kadar tatl bir insanmki seker hastalgm varms
arkadaslar ben bi askere gidip geliyorum
@ user bak ezeli rakip ebedi dost takmn taraftarsn kalbimi caldn sagol destek icin galatasaray l kardes
@ user 12 saat kapatrz sen zaman kapanacaksn merak ediyorum
@ user serefli sampiyonlugu ? uzayda m yasiyosun ? cemaat papaz olup kirli camasrlarnzn ortaya dokuldugu sikeli sampiyonluk ? hani hukumete yalanp tum bilgi belgelerin gecersiz saylmas yok edildigi serefli sampiyonluk ? ?
@ user dinledigin sarkda kendini buluyorsun
la dur ! engelleme hemen ! bak herseyin acklamas bars din  i izlam  var ; quran herseyi acklyo  amk
aglaya aglaya bitirmistim filmi . oyunculuklar gercekten on numara idi . # dag2
@ user ha unutmadan duzende gorunup soyunu unutmus soysuz partilerde ususurler artk ususmuslerde anlaslan
@ user evle is yeri aras motorla 3-4 dakika
sabah yolda kadna siddet yapldgn gorup aracmdan inip engelledigim icin cok mutluyum ...
@ user senin halin gzl be ablacm yannada almssn baskanmz olsun
sosyoloji okuyorum su an fndk bahcesini kazyorum okuyorum zaman lan ben burger felan is yok muydu ?
sen bana gec kaldn ben sana erken..
himsss mhp ye oy veren arkadaslar durume diyecek cok merak ediyorum.. ha koru korune biat oldugu icin verecekleri cevabi cok tahmin edebiliyoruz.. durust degilsiniz..
eskiden dugunlerde guzel bizim 5tlnin altnda bir degerle dolarlar sacyorduk etrafa..
@ user @ user cadr kurmak cok skc : <
@ user e halen bir bilgi yok bugunde kargo ilgili
@ user alevi benim yuzden olmasn ?
@ user evet bir aclk soz konusu beyin aclg
@ user bunuda yasamadik sacimi kasiyinca annem saolsun once bakar sonra erkek trasi yaptirirdi ilk okulun yarisindan fazlasinda erkek gibiydim allahtan mavi onluk vardida etekten anlasiliordu kiz oldugum
@ user dolandirici cocuk tacizcileri sizi gidi sizi
@ user @ user @ user adam kacrma ataturk un kars cktg komunizmi ulkeye getirtme komunizm ad altnda polis yaralama astsubay yaralama banka soyma adam kacrma nitekim abd nin kuklasi bir kisiydi batda bunlar olay ckartlrken doguda apocular grup ckartp kurdistan kurdurtmakti
@ user @ user millet derken # emeklilikteyasataklanlar olarak ustumuze alinalimmi millet sozununu
onde oynayan eren belhanda emre top tutamyor . cok bask yedik . boyle gitmez bi seyler yapmas lazm fatih hocann ...
su mutlulugu cok gordunuz bana @ user
hicbir sela'da okunmad adm ; oysa bin oldum , bin ortuldu ustum ... senden payma duseni , sana vuruldugum yerde braktm ... # iyigeceler
fenerbahce taraftarna ersun yanal kar kz esprilerini yapmann artk bokunun cktgn anlatmal susun yolumuza bakalm
@ user @ user imamoglu zaten oyle dedi ince bircok siyasi liderle yarst yuzden sormanz yanls dedi soru sacma : )
simdi , seni senle bas basa brakyorum . kalbin krk , uykularn kack hic mutlu olamaman dilegiyle elveda..
@ user 5 in ustune atar m dersin
insann hayatnda daima tatl m tatl prenses arkadaslar olmal @ user
@ user adnanclar'a malzeme ckt baslarlar yine ingiliz derin devleti kafa sikmeye .
@ user onu bunu brak bana sutlac smarla
kadar gormuyor insan yok muyum dusunuyor
denemle birbirimizi dsar ckmamak icin ikna etmeye calsyoruz donup dolasp 1-2 saate ckalma geliyor olay . basmza bir otorite figuru lazm , oturun calsn desin
kz esinin kralicesi olamayabilir , fakat kz babasnn prensesidir .
@ user @ user gercekten illallah derece # sikildik t a m a m # turkiyeiyiolacak
mac tv den izlemek cok uzucu yerinde izleyip cldrmak varken evvv
@ user bnelmle yuruyuse ciksan yuruyusten sonra iskender yerdik senin kaybin
@ user cenyolle iliskimiz boyle eksik fazla
@ user zaten 6 aya dustu okul bitince aradan ckarrsn
@ user iyiki basn kapatms . yoksa gunaha girerdi .
@ user bir boyle ezici top oynar myz : (
@ user eeee sey ... ben biraz 15 yasinda olabilirim : d
zamanmz calan 10 sey : 1- kararszlk 2- vaatler 3- kapitalizm 4- gerceklesmiyecek hayallere kafa yormak 5- herkesi memnun etmeye calsmak 6- denemekten kormak 7- mukemmeliyetci olmak 8- baskalaryla kyaslamak 9- surekli sikayet etmek 10- hayr diyememek
@ user sayn tanla , sayn yasar okuyan sizin partinizde nasl eyt savunmak . eyt liler uyuyor
@ user ulan dusen isvicre frang bile 4.88 onu ilk duymus olduk sanrm tek dusen var koy onu koy koy koy
mesafeleri bahane eden insanlar ask haketmiyor..
@ user sunumu anlayalim 2 side turkiyede oynad onlardan bilgi ald sonra takip etti
erkek kiss asmrlari izleyince hic bisi hissetmiyorum kadin kiss asmrlari izleyince icim bi hos oluyor tuylerim diken diken oluyor noluyo lan bana
klein'a gore bilincdisi fantezi faaliyeti dis dunyada yer alan olaylara sizar bunlara anlamini verir . bir baska deyisle dis dunyada kurulan iliskiler daima ic dunyada yer alan bilincdisi fantastik iliskiler cercevesinde degerlendirilir , duygusal olarak yorumlanir .
@ user siktir lan bas kopsa gene yapar .
birkac gun sonra ayrlacaklar . kzma acil yeni sevgili bulmam lazm , depresyona giriyor ayrlnca .
geceler uzun bir ckmaz , dipsiz duru bir gok aclyor geceye , azaldgm biliyorum . yenilmek diyorum , buyudukce yenilmek seye .
@ user ac ahaber halkn dilinde birini asagalamak icin kullanlan bir simge .
ben insanlar hakettigi yerde brakrm , yar yolda degil . @ user
galatasaray hdi sigorta erkek voleybol takmmzn play off yar f i n a l program
reis yanls biliyon central park giresun'da sis camisinin okarsnda .
umarm bana kufretmiyordur . ediyorsa . buna cevap verecek kadar beyni calsan kufuru edecek kadar nasl hiddetlendbilir . cevap bekliyorum .
gun bir sey biter
cok fazla sayda tencere tava sesi geliyor dsardan insanlar protesto ediyorlar
@ user abd dolar kendi agz soyledi yukseltigini faizi merkez bankas yonetiyor gerizekali . markette seyi devlet mi zam yaptryor ? harbi malsn zaten turk degilsin karsma turkiye ye begenmiyorsan yalla abd ye !
bes kurus etmeyen olaylar buyutup gozumdeki degerinizi uc kurusa dusurmeden once bi dusunun
@ user tuce bos yaptn hic anlamadm seni bir kadn olarak kadn dusmanlg yapman hakl bulmuyorum sana bunu yakstramadm utanc vericisin sana oyle lanet kusarm anlayamazsn oras tatil bolgesi kadn cildini tazeliyor kotu icerik mi paylast kusura bakmada cok bossun .
bos dosya dna calismasi yapildi . hani taciz tecavuze delil bulunacakt tertemiz ciktik .
baglac sorusu yanlssa twittera dondurcam bi yaramams olursunuz zaman
baz seyleri haddinden fazla kafa yorup umursamak zarar verir siktir ediin
cumartesi gunu ders mi olur kendi kendime isyan ederken , aklma pazar gunu oldugu geliyor .
bizim sampiyonluk icin bin bir yolu mubah goren amna koydugum kartal degil mi
@ user offff cok etkileyici kdmdmd bende yaptm iste milyonlarda icen kzlar icin evde domates dogarayan kzlar uzdunuz beyler cdodmdmd
@ user allah dagina gore kar yagdiriyor kardesimm
ben buraya oglan opusturmeye geldim kimse davamdan alkoyamaz beni
allah belanz versin gorelim gunleri
@ user @ user keske hurriyette yazmasanz vedat bey
zaten butun sey bitti ulke mukemmel konumda tek derdimiz lgbt # rtuk
erkenci kus  un tarihin iyi dizilerinden oldugunu zaman soylemisimdir .
fenerbahce akhisar macna okul ack bileti vardr ilgilenenler dm @ user
@ user merak etme dayak yemen imkansz arkanda muthis bir destek var
herkes baska bir seyden kacrms kendini bazen yasl gozlerle kabullenmis gercekleri bazen memnun not 44525 @ user kargo gelecegi icin evde bekliyorum tum gun ancak kargo gelmeden yanls adres bilgi dusuluyor subeden almanz gerek deniliyor . kafanza gore is yapmanz kabul etmiyorum . not 32937 video'yu izleyince 825 ylnda arap collerine bi gidip geliyorsunuz not 42887 @ user tam tokatlksnz . hepiniz el birligi etmis mhp ye lafla sidik yarsna girmissiniz . mhp denince agznz ack g ... tunuz ortada haydi bakalm anrsana off 19262 allah sizi sizi arkadaslar olarak goren herkesi kahretsin off 17021 farfara yapyakn rolove fare otu # vakitgolbasvakti not 22238 @ user ego ilgisi var yaramayan topcular milyonlar ode hocann istedigi forveti alma hocam sapkadan tavsan ckarak degil ben duzelecek diyorum sizede aksam allah kolaylk versin zor mac olacak not 11559 @ user karanlk zor gunler gececek zaman gunes furkan icin dogacak . yakinda gun furkan'nn gunu olacak insallah yevmul furkan yakindir . * akibet takva sahiplerinin olacaktir . not 29097 @ user yuzden henuz helak olmadk , onu'da yapmazsanz tas olmustuk simdiye . not 15069 bangtann kazanmadg bi bakanlk secimi kald amkk gerci olsa onuda alrlae geliyorda neyse # bbmas off 30802 su dunyada turku kadar guzel birles yok . not 34075 durduk yere got izlemek icin digiturk sahibi oldum ; ) ) not 33719 @ user nasl ? insanlar bosuna m gezip tozacak simdi not 36214 yalnz tivit 272863829 atld keske sende twittera iyi bi baksaydn bokunu ckartyosunuz tutan herseyin off 45787 @ user bjk basak mac olur sence ? not 21188 tercihdegil ililceemri 2.atamada atanamayan aileler olacak ? ? @ user @ user not 28357 anan sikeyim sassuolo tudor hocam yuzden gitti aq off 39306 deliricem elim cok kotu acyor . allahm sen bana sabr ver bende sabr kalmad vallaha not 38924 @ user sen nlye attn uzuldum diyenler var denyomusunuz . besiktas formas altnda oynayan bir kisi olursa olsun ... kendinize gelin artk ! off 13539 bir gun hepinizin sonu cehennem olacak saglanacak # kutulamare off 26189 aln icimdeki vicdan yakn icimdeki insan bir canm var simsiyah silahmda yol al isyanm kendime nefretim sersefil ev virane zindanm ... not 36783 @ user @ user linki acmazlar bunlar falan . malum uyuyorlar . ss  i suraya skstraym . not 11708 ayak taban kahve takm vergi matrah yeninesil polo ic hastalklar el kantar not 16675 @ user hocam elin 2 tane afederisini oc evlad suriyelisi yapms youtubeda var videosu off 37242 @ user ona iyi duam kardesim not 17456 @ user abi merhaba senin durumunda olan var m cevrende kongre uyesi olmasna ragmen kombine alamayacak olan off 19387 illa kiminle mesajlasiyorsun ack ack mi soralm . bende son gorulmemi kapatrm . goz gormeyince gonul salak yapar ... off 32431 bi iyi geceler demediniz bee yazklar olsun aglyorum not 13819 gozlerini yuregime kilitleyip , dunya alemden gizleyesim var seni . not 37636 @ user kuran kurslarnda erkek cocuklarna meyleden muminler , gene ahlakl biziz '' oyunu oynuyorlar .
yazma dedim yazmyor sacmalga bak aq
@ user arkadas su zeytinburnuna su verin artk . nedir . @ user a operasyon cekiyorsunuz anlamadm .
hangi birinize laf yetistireyim , bi saln beni uykum var benim !
jazz sevmem .fazla dogaclama fazla ayrk
yarn 11.30 gulsuyundaym he metro insallah bos olur gidene kadar uyumam lazm
@ user onlar sormadan m kaptan ademi sormuyonuz dedi
@ user daynn gecmesi hayattaki sansnn bir gostergesi olabilir mi ?
@ user coktan azdan cok karsim kdkdkd
bunu dedim mi kadar scak vallaha tovbe ediyorum allah'm
@ user 37 yasndaym 31 cekmekten bktm artk . maddi durumu iyi olan bir kadnla tansmak istiyorum . 0614 816 82 63
kimseyi yar yolda brakmadk . onlar geride kaldlar ...
@ user aldysa sevgilisini geri versin arkadaslar ayp oluyor
@ user son olarak size nacizane tavsiyem ; youtube'dan venezuela ekonomisini kesfetmek yerine bizzat kaynagndan venezuela'nn , latin amerika'nn tarihini okuyun . emin olacaksnz tek suc yonetim degil . basit hesaplarla buyuk saglkl sonuclar elde edemezsiniz . iyi gunler .
@ user kesinlikle ! ilk izledim adam konusma goruntu presantable olma 0 ayol
kandiller yana yana allah dervisler done done allah sukur erdik bugune allah bizleride mahrum eyleme allah
@ user aylardir cktgi platformda personel ihtiyacim var diyen fakibaba aylar gecti bi icraati olmadi . kadar bizi icraatsizlikleriyle kandiracak ? lutfen haberimizi yapin sesimiz olun @ user # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user
@ user yemek srasnda kavga etmek buna dahil adam/kadn evde ckarmayacag kavgay dsarda ckartyor tek olmadg icin kars taraf agzna scmasn
ali baba krk harimiler densiz ahlaksizlar..
sey inceden guzel olmaya baslad
sadece +1 kromozom .. tpk sizin gibiyiz +1 farkla # downsendromufarkndalkgunu # downsendromu
@ user slm bende arkadas aryorum tansalm m
once fav hesabmsn iltifat aldm mutluluktan isiyorum
simdi senin durgun seyden cekilmis halini , bir yasam tembelligi sanyorlar .
@ user yasin bey vadeli islem tarafnda butun garan lar duserken aralk vadeli olan yuksek prim yapms mantkl m sizce
asr buyuk basarlarm olmasa kendimce buyuk sorunlarm bas ettigim icin kendi alnmdan opuyorum
veyselin dizi belhandann cenesini krd . aytac leminay bicti.. lavuk omere cifte dald.. sunlar yapsak , klupler birligi yine acklama yapard..
@ user bazen kosarak gitmek istedigin kisiye adm adm sabrederek ulasman gerekir
cunku kacmssn , korkaksn . hatta alcaksn . kibrinden vicdann temize cekmissin . baskalarnn hayatyla oyalanms bir aptalsn .
# cumartesi benim degil almis benimkini aldiysa lutfen iade etsin gezmeli , eglenmeliydi benimki
zaten insan haklar derken insanlarn degil 'hakiki ' insanlarn hakkndan bahsediyoruz . kisinin haklar ihlal ediliyorsa orda bir ihlal vardr demek dogru olmaz . tam noktada , ortada bir insann olmadgn kabul ederekten ihlali gidermekteyiz . ( ! )
@ user @ user @ user ortadogu despotlugu vahseti doga insan dusmanlgyla bir lanet batakhanedir ! kotulugu abd  ye yukleme kolayclg keske sunu dese ehlibeytide abd katletti emevi-abbasi yuzyl savaslarnda abd fitnesi yapt ... ..
kul kaderini yasar , bahtnda ckarsa .
@ user harika bir hatunmus varm esini konusmaktan paylasmaktan hoslanan gizli duygular olan varsa beklerim
@ user ben salonda degilim bana dmden at taytl fotonu
afyona kabanla gelmedigim icin dsar ckamyorum
@ user geciyoruzdan once icine demeyin unutmus
aksaray'n sultanhan ilcesindeki anadolu'nun buyuk selcuklu kervansaraynda restorasyon adyla is makinesiyle yaplan kaz calsmalar srasnda tarih katledildi . gezerken kalorifer petegiyle karslasan turistler `` buras tarihi eser degil miydi ? '' kafa karsklgn yasyor .
@ user yeni partin sana ampul simgeli yuzuk hediye etmedimi # eyt dusman sayn @ user
@ user ustad peki sizde varm frigo ? sadece merak , bize faydanz dokunuyor kendinize faydanz dokunuyor ?
mezun olunca diplomami evin kosesine asacagm
@ user : d aga beni hala tanmyorsunuz galiba : d
amk pkk  ls eren derdiyok artk tutuklanmal
@ user @ user ben sana zaman yalan soyledim omma
vettel oluyor sana aslanm.story mi atyordun srada yapyordun nasl carptn.kendine gel burdan hockenheim'a kadar .
suphe duyuyorsan yalnz yuruyeceksin yolu ta olene kadar..
@ user + trafige sahip son kullanclar dogrudan takibe alnabilir . kisilerin sanal ortamdaki davranslar eminim onleyici calsmalara katk saglayacaktr .
9 gun once yazdm . transferler kampa yetismedi eksik dedim . kadro yetersiz dedim.6 transferin 2si yeterli 4u belirsiz dedim dinletemedim . ali koc yonetiminin aziz yildirim yonetiminden farki yokmus onu anladim hani planlamalar yapilmisti rezillik
31-iste yasanan tum surecin sonucunda daglan 2 . cumhuriyetciler destekcileri gidislerini sosyal platformlar uzerinden gereksiz tutarsz soylemlerde bulunarak , gectikleri yollar ykp yakarak daglmaya devam ediyorlar .
canakkale  nin sinekleri cok ac yav sabahtan beri yediler bitirdiler beni
cok yoruldum bir ihtimal yokmu
sozde , senden kacyorum dolu dizgin atlarla.. bazen sessiz sedasz ipekten kanatlarla..
imla yazim hatasi duyari anormal olan birinin coplugu takip ettigini dusunemiyorum : ) hergun 37 panik atak geciroyordur
herkes bir gun oldurur sevdigini lakin gun oldurduk
@ user ooo jin tam sana moralimin bozuk oldugunu yuzunu gormenin iyi gelecegini yazdm fotograf attn , hissediyor musun yapyorsun
@ user @ user 15temmuz kurandan bir sure , yuzden dil uzatlamaz
aksamki olas potaya kars herkes hazrlkl olsun canm fandom survivorefsanesi hilmur
diyarbakr'n dicle ilcesinde kahpe korkak emperyalizmin fahiseleri pkk tarafndan tuzaklanan eyp 2 sehit olan yigit vatansever askerlerimizin mekanlar cennet olsun
@ user @ user # gulerim kafasnda tasdg degeri bilmeden boyle yazan kafaszlara
# 28gunegitimkalkiyor askerligini yapms birisi olarak destekliyorum.28 gunde olsa cekilmez .
ben spartada olmama ragmen annem kardesime ulasamadg an beni arayp soruyor
@ user tabii ben onu dusunuyordum
calvin klein parfum hediye aldm verimli bir gun oluyor
dsar sis bombas m atld oldu boyle birden yer duman alt : )
helal olsun , 25 milyon taraftarn duygularyla oynadnz . alt taraf 1 santrfor kiralayacaktk . fatih hoca'nn gonlu olacakt , bizim . madem transfer yapmayacaktnz bir hafta evvel @ user '1 santrfor alcagz , 2 olabilir . ' acklama yapt ? @ user
@ user degerli tv kanallarna tsk ediyoruz.bedellinin ckmas icin 5.5 milyon magdur isinden gucunden olmus gencimizin sesi destegi olun.bedelli bekleyenin sesini duyurun sizden rica ediyoruz.hayr duamz aln .
elbet menfaatleriniz bitecek , iste zaman gorusecegiz
@ user abi yanlz cagr abi oto boka mahkemeye vermez conthkar degil
saka gercekten nasl bir dusuncesizliktir .
herkes kendine gore hakl valla elestiri denince sozluk anlamn bilmezler tabi he sizsiniz he he
bir seyler icin cabalarken yoluna girecegini sandktan sonra seyin raydan ckmas soku .
baz huzunlerin dostu kahve olsa .. doktoru rakdr ...
abir  e verdigim sozleri tutmann zaman gelmisti
@ user zaman simdi beni uyku tutmaz umarm senide tutmaz inatc bayan
@ user bunlarn tmar haneye atlma zamanlari gelmedimi
duruya unf atmakla tehdit ediyorum bloclarim seni diyo ayni kapiya cikiyo zaten jdkskksksk
@ user ulu allah hesab cok cetin gorecek . onun yarattigi kullarina toplum genc yasta kendi ihmali yuzunden zulmetti . korkunc cezalarla kars karsya kalacagmz gunler yakn . adalet gununden korkun cok siddetli sarsntlarla baslayacak sonu gelmeyecek bilinsin
@ user @ user bebegim uyuyor , dsarda yagmur yagyor , hava soguk , scack battaniyemin altnda sadri alsk filmi izlerken . cok mutlu olurum .
hdp bir turkiye partisi degildir ! baraj asmas demokrasinin temel degerlerine sahip ckmas savunmas degildir ! etnisite uzerine kurulmus baz kisilerin nemalanmasn saglayan partidir . ( nokta )
nice alimler vardr , hakiki bilgiden , hakiki irfandan nasipleri yoktur . bunlar bilgi hafzdr ; bilgi sevgilisi degil . ~ mevlana
@ user osman abi , sana gore komisyonda kaldrlr m 21 gun sart ? allah icin cevap ver : )
@ user hayatlar yalan yaptklar soygun talan 17 yldr yedikleri sadece haram memleketi mahvettiler millete sadece yoksulluktur kalan : (
feto agz dikkat edelim
esra erol `` studyo '' diyebilen var m ? varsa ses kayd yollayabilir mi ? ben beceremedim .
takip edenlere geri donemiyorum tiwitter yasak koydu ksa zamanda donucem sizlere gotum kalkmad merak ta kalmayn
@ user kac kg siparis gireyim jsnsksmsksm
insanlar sevdim yok olup gitmeyi sectiler dostlarm . insanlar sevdim sonra gitmelerine izin verdim .
gunesli havalarin psikolojimi bozdugu dogrudur havalarin denli guzel olmasina adapte olamiyorum.kendimi dis dunyaya kapatip , evimde perdelerimi cekip kendi kasvetimi kendim yaratirim .
derin bir dusuncenin icerisindeydim ekose bir ornitorenk gorseli dikkatim dagld , seyi unuttum
@ user ilk sraya koyalm onu sukru hocam
eskiden fener fener stad inletirken , simdi garip garip sarklarla sesi dahi duyulmayan sadece kendini egleyenler grubu
bazen cidden onemli bir tarihi olayda savasrken olen olmay hayal ediyorum azndan oldugun amac belli sonuclar belli .
uzerine rak icerim , mazi olursun .
farz et yaktm kendimi , kendi goz yasmla sondum eyvallah .
gozler , guzel baktg icin guzeldir .
@ user yasamak bir eylemdir beni seni olmaz bir reflekstir , duyguyla..
@ user cunku evlilik sonu gelmez sacma sapan bir yarstr..
@ user cizgilerden ziyade topun ayaktaki durumu bile farkl . birinde ayaktan ckarken digerinden cktktan sonra cekilmis cizgiler
senin herkese , seye ayracak vaktin var ; bana ayracak kalbin bile kalmams
@ user @ user bunu diyen sikik belhanda fan . skajshshsh
@ user @ user elini kesti : ( bobregim satlk haberiniz olsun
kusmek ayr krlmak ayr ben soguyorum sonrasi imkansz
@ user sahi gercekten sen musluman misin ?
sonunda zayflamaya karar verdim beyaz ekmegi kesiyorum artk sadece bazlama yiyecem
@ user kadar kotu degil cabalarsan kendini gelistirebilirsin bence
fotografnda bir ask oluyorum kadn .
@ user evet , tekrar hizmet ici oldum : )
@ user @ user cok dogru kara kartal  z
insanlar icsel skntya sokan kara bulutlu hava karanlg ay seviliyorsun .
mesela ben su an taymda kaos degil dunki bolumden editler gormek isterim goygoy gormek isterim kaos dsnda hersey olsun artk su adamn yaptklarn elestirmekten vazgecin nolur
bugun kafama sulukla vuran arkadasmn omzuna vurdum aglayarak snftan ckt allahm nasl bir hayat icindeyim
zaman fizik dersine gelsem 'neden geldim ' dusunuyorum
@ user askim cmzmxcnz bizim karsimizdaki evde yakisikli erkekler var kasli falan beni begenmediler galiba yillardir nerdeyse unutup perde acikken giyiniyorum cunku : (
@ user once suni bir yukselis sonra dusus bekleyebilir miyiz
arkadaslar uzulerek soyluyorum . uzaktan yuruturuz dediginiz iliskiniz 2-3 saat once bitti . # comuyukazananlaratavsiyeler # comu
umarm guzel havada ders calsmamn sonu gulluk gulistanlktr yoksa sknt buyuk
@ user fenerin golundeki faulu vermesin mehmet topalin tekmesine 2.sariyi vermesin sonra hakem maci etkilemiyor edasnda konusuyor . hakem ilk yari verdigi krmz dan sonra kararyla mac katletti .
boylaryla reklam yapanlar cok iticisizin abi uzunsanz uzunsunuz ben diyormuyum 1.80 im jxdlndlcnxlfkxndl 1.55 ler uzuluyor yapmayn
ben instagramda hic bir videoya gulemiyoum
@ user geri zekal . 18 yas salaklg bunlar tabii normal .
diziye cok emek verdik uc bes capulcuya yedirmeyiz # kavustugumanda
dsar ckana kadar hapsrmaya baslamak ben benim gibilere ozel havalarda evde oturmak icin yaratlmsz
kimseye inanmyorum , herkes kotu oldugundan degil icimden gelmiyor sadece .samimi hissetmiyorum hevesim krld , tokat carpyor .
@ user gustavo abimle birlikte iyi oynadi
sen kimsin dedi bilmem dedim gun degisiyorum
@ user sende aspor yorumcususun orda galatasaray lehine konusmazsan ekmek yiyemezsin adami yapar serkan korkmaz . sana gore var . sen fener maclarina yorum yap . ilkerde gurcanda sende fener formasi giydirilmis galatasray ovucu hak savunucususunuz
devam durmaa hadi kaldi # mekannsahibinormender
arkadasm esim dostum ozel harekatta sehid , feto destekcilerine , nede hdpkk destekcilerine oy yok # secimler
degmen bugun benim efkarim var , zarm var .
@ user ben attila ilhan degilim sen bana mecbursundur ...
@ user askm sen degilsin tabii kendine gel
@ user eskort cagrmalisin tabiki ezik misin aq 31 ?
@ user cok olmams cann sagolsun senin
negatif enerjilerinizi alp hayatma bay bay diyin
gizli tank : ceza dosyalarn istenilen sekilde yonlendirme arac .
@ user gununuz guzel ozel olsun
@ user @ user sozde prof  a cagr : madem sinan beyin yazdklar yalan , aksini ispat et . belgeli kaytl ispatlar koy onumuze . var m oyle bir kaynagn . 17 yldr yalan uydurup , yalan tekrar edip durdunuz sonunda uydurdugunuz yalanlara kendiniz bile inandnz .
bebegim sen boyle salak m olacaksn
@ user beni arana sil bulacam seni ugrastm bulamadm mesenger den yaz
kafam nasl sorma bana bos bos bos
@ user haklsnz ancak gun tp fakultesinin kontenjann 300.000 bin yapn 10 yl sonra tbbn yuzune kimse bakmaz . boyle giderse 10 yl sonra ulke issiz muhendis ogretmenden gecilmeyecek . bunun icin egitim sisteminin istihdam talebine uygun kurgulanmas gerekmektedir .
ozur dilemek mi zor gitmek mi ?
bir adam sevdim hala seviyorum
@ user @ user # engellidenhizmetliolmaz engelli hizmetliler icin bir adm zaman atlacakkkk
sanrm oyumu bagmsz turkiye partisi aday mustafa pak a vericem
@ user tamam gel beraber kufur edelim seni yalnz brakamam avec c fdp
@ user yerde yatyor pozisyon esnasnda yerden kalksana amk cocugu bagrdm cafede gol geldi allahn gevsegi @ user
tiktok sunucularna acilen nukleer atlmas lazm pislik baska turlu temizlenemez .
bunlar kadar kindar ckt
@ user @ user @ user cok tesekkur ederim konuyla ilgili takibi yapacagim . carrefourun karsisinda seckin restaurant lutfen kurtarin canlri !
@ user orasn bilemem iste yaptklar hos
@ user @ user sonunda kalbinin ekmegini yer
@ user 3 milyon liraya yakin mal varligi sizi hic rahatsiz etmemis anlaslan ... ?
@ user @ user @ user ben kz halimle bile tarkan ikonu gibiydim erkekler olmasn m : ) kuzu kuzu dans yapardm , hadi oyna hocalar istek yapard
@ user hee isin duzgun bumu yampiri deneme surumu veriyorlar saskn bisey yok seninde hakkn kullan bunu
ben topraktan degil can skntsndan yaratldm galiba .
gunaydn y tatller calsmaya devam
@ user damlaya damlaya sabr tast zaar ! donmez artk ! bak bakalm mutfak masasnn uzerinde mektup falan var m ? hani haticeyi basgoz edip gazeteye ilan verin ben donerim tarz bir not ! bak bakalm
@ user aaaa dogum gunun kutlu olsun yavrum
@ user @ user senle mi eglendigimi dusundun zczmsosma yazk zavallck , jimin in sesinin sizi got etmesine kuduruyorum bebeyim ackcas cok eglenceli zozmsmsmn
istanbul ucag 1 saat sonra kalkyor .
@ user @ user @ user @ user @ user bizim yerimize ona kocaman sarl teyzecim zaman
20-30 yas arasndaki cogu kadnn tek dertleri bunlar aq ... bi erkeklere gec olgunlasyo derler
snav sistemi degilde bilgi pratikten ote torpilin cirit atacag zamanlara geldik . artk hepimiz `` vurduya gidicez `` . amac tam olarak ? ? # saglktamulakatahayr
@ user ayla baslamiyo iki ayr kelime
# muharremincecunku cok , nasl cok , cunku cok , umut varya umut ben umuduna takldm .
sey dusun boguluyorsun el sallyosun zannediyolar
@ user kendisi extra 3litre icti desek , hmmm , 365xuucc eder:1095litre hadi bi yanc arkadasn beslese 2190 litre gun 100litreyle ykansa 36500litre gider ! etti : 36500+2190 esittir 38.690 hadi kusurat tamlayalm:40.000litre ulen hala 2.794 litre ack var ! yuh
nagrhan alc : tanr zeus  un tam olarak amac neydi ? oamanl imparatorlugu  nun feth ettigi ulkelerin topraklarn almak yerine vergiye baglad ? cilal tas devrinde belediyecilik yonetimi hakknda dusunuyorsunuz ? # ekremimamogluhaberturkde
17 yldr amerika resmi ziyaretlerinin tumunde ilk gorustugu kurum bunlar . durumu cozmus degilim ! ! !
@ user kimseyi tanmadm ben senden ozel , guzel
sarklar eskilerin tadn vermiyor artk
liselilere warm up activity olarak yaptrlr simdi bunun bi oyun ksm var
senin gozun goz degil diyen % 17 benim gozum goz degil anahtar deligi mi ?
@ user @ user kek yanmadi bir isiktan oyle duruyo iki cikolatali kek zaten koyu renkte olur
herkes vurulur bir gun biraz yegen ... herkes , biraz kanar hic ummadg yerden . `` bende mi ? '' deme ! sende yegen ! sende ...
@ user kimse tutmasa olay kadar buyumeyecekti dkkdkkd
@ user twitter hesabndan ulasabilirsiniz . elazg olan arkadaslar ulasabilecek arkadaslar . lutfen destek olalm ...
bazen arayp bulduklarn degil , tesadufen rasladklarn mutlu eder .
fark etmissinizdir , farknda olmak baya agr
@ user semih varol kimse ortadogu daki bars bi tek saglayabilir , lutfen devreye girsin
me : rabbim guzel yaratms cok sukur
@ user haa bir olayn tasavvuf boyutu var orasi karsk . orada tekamul icin bir ust gruba gecmek gerekmiyor . insanken bi anda organizma olabiliyorsun
kuzenlerim beni hic ovmezler gecen gun  bizim snfta armyler var hic senin degiller sadece dna  i dinliyolar guzel army ornegi sensin  dedi aym sok
kadar cahil kadar aptalsnz keske oluseniz
@ user hayran olmadgm birini birilerini dinlemeyecegime gore guzel kardesim ? demek hayranlk duyuyorum.idrak deliklerim ack , kadar yaslanmadm yakskl kardesim : ) dedigin meretleri rapci olmayanlarda kullanyor .
hicmi allah korkunuz yok sizin be allah'szlar fetoden temizlenmedi ulke hemen baska bir cemaat tarikat m sokuyorsunuz tsk hicmi akllanmadnz edep hu edep
hayatmn sonuna kadar kendimi anlatmaya karsmdakini anlamaya calscam baska turlusunu bilmiyorum
@ user bilmiyorum abi takip etmiyorum ben aylardr yllardr .
hastane ortamn sevem 1 kisi varm
@ user @ user peki senin tahminin sonuc olur @ user
bagryorsunuz  forma kutsaldr nasip olmaz herkese  yaknda tribune taraftar geldi ceza verecekler .
@ user @ user sayn ozetle once gazeteciye spor merkezinde arabasn nere park edecegini bildirin.ben gazeteciyim buras benim yerim deyip spor salonunun onune park yapmasn .
@ user amdin transfer tantm falan yok aksta yoksa oyalama bizi
@ user seni , beni bir kacmz iste
@ user @ user beynin yok fikrin var gruhuna katil , allah insani esrefi mahluk yaratmis dunyadaki halifesi tayin etmis , yuzden elbette varligim dunya icin gerekli , sumuklu hocaya gelince yillar oldu onun *otune tekmeyi vurali zaten evveliyatinda hic sevmezdik ecevit pek severdi
bugun tum eski sevgililerimin orospulugu ustunde : d bol seksler dikerim tatlmlar kuvvet versin rabbim : d
annene bir sey demek istemiyorum orospu cocugusun lan sen pezevenk pic
ihanetin bedeli olum olmal olursa olsun hak olan hudadr ! ! !
@ user hic kalmasn fedakarlk ta yapmasnlar toplasan bir adam etmezler
@ user yumurta kramayan adam aleti nasl yapsn
@ user @ user 1 mac 2 mac yalvarrz kac mactr yalvaryorsunuz : ) )
adaletin bumu dunya iyileri olduren dunya # adaletinbumudunya
@ user @ user @ user @ user ulkede herhangi bir adamm diyen sahsiyet , @ user n % 0.1 kadar adam olsa , memlekette adamlk tavan yapard sumeyye hanm .
@ user burak'a toslayp burak'n dirsegine carpan ankaragucu'lu futbolcu icin burak'n sar kart almad gerekiyor diyen erman toroglu lyundama nn atibaya dirsegi icin dedi cok merak ediyorum .
# salatveselam etiketi yazdgmda okudugumda salatavat okumaya gayret ediyorum ! ummetin selameti yararna allah icin dusuncelerimi yazyorum ! yetisemeyecegimi biliyorum seye yuce rabbim rzasna giden yolda gayret edenlerden eylesin bizi !
@ user @ user @ user @ user bana lazm kll amdan
para icin evlenme , borc almak hesapl
uf cok yere yattnz galatasarayllar yatarak sadece orospular kazanr
nasl gunaydn ben aymadm
icimde engelleyemedigim bir enerji patlamasi var tobe yarabbi neler oluyor
malzeme ulkede ! ! ! yazan iskenceci yaz kufur dolu begenen fasist ...
@ user he yaa nasl boyle oldu zjsbdns
@ user oo sekerli sekerli cok kilo aldrr
@ user rabb  im rahmetiyle muamele etsin insallah
@ user @ user @ user @ user fatih yanls anlama lutuf sahibi kisisin su an
sarjim bitiyor uzun yoldaym nefes alamyorum..
onlara ( olup bitenleri ) tam bir bilgi mutlaka anlatacagz . , onlardan uzak degiliz . a  raf- 7
@ user @ user @ user @ user 283 sefer gidemezsin ben deliririm sarp yapma bunu bana lutfen yapma # sarbah # sarp # canercindoruk # ozgeozpirincci # sarbahkavusma
@ user lutfen yeni olsun eski kufurler yaramyor soyle etkili okkal plz
cillerinden kurtulmak icin : 100gr keten tohumunu kaynatn , suyu cilde masaj yaparak cillere lekelere maske olarak uygulayn
dolunay'da parlaklk doruktadr.nasl ay dunyay dogal yonden yogun sekilde aydnlatyorsa , bilmedigimiz konunun bizim onumuze ckmasn saglar.kartlar ack oynanr.tamamlanma enerjisi tasdgndan suregelen sorunlar gecmis atlmlardan ses gelir kayp odul olarak
@ user selam resimler tamamen bana ayit gec bosalan biriaiyim yurt disin dan turkiye geldim gecici sure burdayim sehir sorunum yok
sayn gorenim @ user sabrmzn selameti olan takvimi artk acklasanz bayram sevinci yasasak @ user # ek20binatamatakvimimeb
bunlar sizin eseriniz @ user @ user @ user gurur duyun . bir kadro alamadnz . beceriksizler . hukumet yalamalar
@ user a haber gunah kecisi oldu ...
@ user bizi temsil ediyorlar oysaki hic kymetlerini bilmiyoruz cok degerli 2 sanatcmzn
snava girecegim yerin eve yakn olmas kadar guzel bir sey yok su an @ user @ user
ey muharrem menderes asldgnda nerdeydin ? aksnsjkask ben dogmamstm erdogaaann baylyorum yapstryor ! !
garavel hocam meyveler ham .
dus aldm disimi frcaladm uc begendigim videoyu 1e dusurdum simdi onu izleyip uyuyacagm iyi geceler
# birazcesaret destici diyor ; darbeler parcali sistemler yuzunden oldu.. yahu 16 senedir ulkeyi tek basina yonwten varken kalkisma olmadi mi ? 256 insanimiz sehit olmadi mi ? arkadas biraz ar olsun ar..
sabah sabah nasl sinirlenilir videosu cekiyorum sabr arka fonlu .
@ user napaym benim farkm iste ben varsam olaylar olaylar
@ user @ user oguz yapma karsim dksldksskfss
@ user bi galatasarayli olarak gunaydin admin.. reise selamlar
@ user @ user hocam sizin sistem nasl anlamadm sizi nasl takip etmeliyiz
bana beat hediye edecek beatmaker var mdr ?
ben gunun birinde senin , istanbulu tekrar kazanabilme ihtimalini sevdim ey @ user
ordu kader aglarn krd yine kollarm aaaallllllll bir canm var al senin olsuuuuuuuuuuunnnnnnn @ user
@ user @ user fake hesaba nasl dogrulama alms .
@ user sarhosken verilen soz tutulmazsa gotluge girer
7 olumcul hastalga ek olarak oldurmeyen surumsurum surunduren surundururken anlk geciyor olup aslnda dalga gecerek nanik diyen lanet bir seysin sen migren ... dus yakamdan artk ...
allahm beni yarattn ben hic bir yaramyorum he , guncelleme gelsin lutfen
# hayvanasiddetehapis mahkumatlar bir ksmnz hafife alyor sunu bilin , cocuga tecavuz eden , ketcapdan sehvet duyan , etek giydi kadina saldran , hamile kadn sokaga ckamaz diyen ayn psikolojiye sahip
allahim . hamd sana , sukur sana , minnet sana , mihnet sanadir . kibir , kibriya , buyukluk senin sanindandir . olursun allahim . bizleride onurumuzla , iffetimizle yasat
degerlerini bilmiyorsanz , azndan uzak durmay ogreneceksiniz . rahat brakn onlar. ! # mtvbrkpopbts # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts # mtvlafanarmybts @ user
ulke siyasal islamclardan kurtulmadkca burnumuz boktan kurtulmayacak ...
cevremdeki cogu insan yaptklar hatalar kabullenmek istemiyorlar . kafalarna vura vura hatalarn hatrlatmak istiyorum
otme bulbul otme sen degil bagm .
kartal subenizin nakliye-montaj birimi kadar rezil bir hizmet gormedim bugune kadar . 3 gun icerisinde montaj yaplr denilen urun 8 gundur bekliyor . 2 gun evde bosuna bekledim . su an 1 saattir telefona bakan yok . aksiyon almanz ricasyla @ user
kardas abd ingiltere siktir et mekan onemli degil ulan suriyeli yok mahalle aras parklara gidemez olduk adam bilmem var diyor ee iyi suriyeliler kc koyacak yer aryor vatandasa bundan minibuse binemiyoruz 3 u yannda bebek aranasnda karnnda cuss
@ user kymetli su dunyada degerli hediye.. akp giden zamanda , sevdiklerine insan zaman ayrmal.. zaman sevdiklerimizi bizden almadan..
dogal afet inik deniz # hiltonbet100de100bonus ara kap kararmak lop yumurta
elimden bir sey gelmiyor deme . duan varsa duyan var .  elhamdulillah  # cumartesi hayrl sabahlar gunaydn .
nike allah belan versin kadar pahalsn 200 liralk ayakkabnn basndan gecti 600 lira oldu
@ user ayr bir konu ida seninle icmek baska
@ user nasl bir insansn , turkce imla kurallarn bilmiyorsun ustelik birde kalkmssn sosyal medyada yazyorsun . gercekten hayvansn yazk yazk .
# ramazansevinci abi aksam sohbet bir baska guzel . efendimiz ( s.a.v ) 'den cok bahsettiniz , o'ndan olsa gerek . # bekirdeveli
@ user oyle bir veri yok . olsa onuda yazardk . orman olan bir yeri imara acamazsnz . suctur . tur yerleri gorurseniz suc duyurusunda bulunun . vatandas olarak bizim gorevimiz .
# sonsayfa galatasarayda ali yavuz kol bence cok umut veriyor ali yavuzdan bir seyler bekliyor musunuz sezon ?
@ user sana cevap vermedigim saatler twiti attgn saatler pek uyusuyordu , ustume alndm canm arkadasm
# 30agustoszaferbayram anlayana sivrisinek saz anlamayana davul zurna
madem bugun 1 mays , zaman bir onerim var . devlet  te calsanlar ozel sektorde calsanlarn ozluk haklar ayn olsun . hocam sizin katknz olur ? @ user
su an halen yaplan yaplacak sey karabasan adabyla istifa etmeye ikna etmek.o sureyi bekliyoruz.haber yaplmamasnn nedeni o. ikna oldugu an son haftasnda bolca hatal atamalar yapp , medyada hakknda olumsuz haberler yaplacak
@ user bekliyorsunuz ileki birisi sana kucu kucu demesinimi bekliyorsun gideceken git allah icin git birisi icin degil .sahtekar .
bay muharem ince klcdaroglu senden kurtulmak icin adak kesti kurban kesti cunku iki kurnaz ayn catda olmaz
@ user sezon sonuna kadar kadro yok guzel . atanamayan futbolcu , baknz..
@ user @ user @ user @ user algi yaratmaya calisana tesekkurede gerek yoktu kardesim
yok matematikte yardm edecek bir babayigit
34 dakikadr gulsenin bir sarksn aryorum muhtemelen kendisi boyle bir sarks oldugunu unutmustur . bekle cicegim bulacagm cunku bordo bereliyim .
dusunmem tkk di mi
# sampiyongalatasaray # yaztahtaya satlms medyanizla hakemlerinizle korsan bildirilerinizle smark baskanlarnzla saldrdnz ! butcesi saibeli piyonsehir'in arkasnda kirli ittifak yaptiniz ! hepinizi ust uste koyarz dedik dinlemediniz.. hepinize gecmis olsun..
@ user bilet devretcek abilerimiz varsa 2 kisiyiz ogrenciyiz turlu bilet devri yardimina acgz
dogum gunun kutlu olsun guzellik . nice saglikli , mutlu yaslara kuzus kac oldun demiycem , biliyorum ztn
hayatmda tandgm ykc insan sensin ben bundan nefret ettigim halde kendimle basa ckamyorum
@ user bir secim icin sehit uzerinden alg kasanlarn allah cezasn versin
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user grup baskan vekili bulent turan beni engellemis . benim icin gam ? ben sandkta kendisini partisini engellerim . benim kaybedecek bir seyim yok . bakalm vekilligin sagladg imtiyazlardan vazgecebilecek mi ? # eytmuhalefetdegilmagduriyettir
yeri gelir acmam yemin ettigim kaplar krar gecerim ...
evet , cehennem boyle olmal ; tabelal caddeler dusuncesini anlatma olanakszlg.. # renksizhayat
@ user simdi bi sey yazardm neyse sen anladn
@ user paket 28 gun sonra yenileniyor , bangtan paketimi yenilesin banane .
haklyms meger ... ? ? ask ugruna yalanlar ... . ! ! ! ! @ user @ user
adn alt harfti senin... bir okyanus kadar alabildigine , yakamozlu deryayd gozlerin . gokyuzunun derinliginde kaybolan , kocaman bir sevdayd yuregin .
zaten sabah olmus oglen uyandr
@ user reis hayatnn enbuyuk hatasn yapt.muhalefetinide kendi icinden ckarp partilesmesini tesvik edip ayn ittifakta tutmas lazmd sistemde.tam tersini yapt dusmanlastrp kars kampn arasna itti kavga artk kardes kavgas sorumlusuda reis tarihe gececek yazk etti..
@ user anneni sekilde once yalar sonra basarmm .
@ user merhaba , talebiniz 3114045 referans numaras kayt altna alnarak ilgili birime bildirilmistir . sureci yakndan takip edip tarafnza ksa surede geri donus saglayacagz . duyarllgnz icin tesekkur eder , mutlu gunler dileriz . # 3114045
usudugumuzde cam kapatmak kadar kolay olsayd keskesevilmedigimizi anladgmzda kisiye yuregimizi kapatmak
@ user @ user kenevirleri ekmedik ekisin say kaca ckar bilmem
@ user @ user insan ol yegeninin dogum gununu kutla hayvan herif
guzelim gezinecegine arada makyaj mazemelerini ye ; birazck icin guzellessin
@ user akrep soksun bendede cok onlardan yabancdan onbir bine alsnlar baban hakl
@ user @ user bize dusen onlarn adna utanmak
rabbim ! beni iyilerle karslastr . cunku ben gordugumu iyi sanyorum .  adam , allah dostu , hzr  dr.  diyorum .
@ user gun bundan almaktan ekonomim coktu hic pisman degilim
sapklktan kurtulmak istiyorum . hayat iste .
@ user nasl snrlama bi gelmeyecek mi buraya
# eytgundemdendusmuyor hak alnacak.sadaka degil hakkn istiyor eyt'li .
efsaneeeee bi ruyayd knnxbbsbssbbesjssj keske uyanmasaydm be xd
# ivotebtsbbmas @ user haydi soylee onu nasl sevdiginii haydii soylee
sikicem ozel pecetenizi pedinizi dogal bi olay var ar damar falan kalmad iyi zaman herkes anadan uryan dogdu cplaklk dogal hadi herkes cplak gezsin utanyorsunuz azck haddinizi bilin
fransada yeni moda : ) le havre taraftar saha indi futbolculara dovmek icin
@ user zenginlik guzel bir sey olsa gerek
fazla deger basn yere eger bir angaral olarak engincan showw dgcc
kumes e tavuk lazm , bizim torun olmaz
@ user @ user bunu bi hastalk yavas yavas normallestirmeye calsyorlar hocam . gercek manada bi yaptrm olmadg surece onune gecemeyiz . bunlar sadece gorebildiklerimiz bi hic kurtulma sans olmayan masumlar var
falcao geldi guy gelmedi 15 ay oldu puanlar yand psikolojimiz bozuldu 3 yl ders bosa calstk @ user @ user @ user
cok necip fazl yarakkurek bi gece
@ user aha buda senin bahanen ozaman insanlarn uzerinden kaldralm yasalar nasl olsa cirkinlesecekse yapar
kadn olmak oyle bir sey acdan olecek halde bile olsan ortam etraf dusunmek zorunda kalmak.. odadan belkide gunlerce ckmak istemeyecek kadar uzuntu yasams goz yas dokmussun kalkp yemek hazrlayp gulumsemen gerekiyor hatta yemen .
@ user @ user  nun trabzonlu oldugu belli oldu.. @ user @ user @ user @ user
@ user yalann zikeyim aptal aptal tweet atacagna sgk sikayet etsene
@ user hakann bos oldugunu 4 yl once yazdim . yusuf'tan beklentim yuksek
bir sark oldun dudaklarmda , senin ismini soyledim durdum
@ user yok yok ayparcasi sende sar yelek yok . vallaha arkadaslar yok . sus kz dedim ben sana takip altndayz . yok sar degil pembe gun anneannesi ormus . vallaha bak .
kadnlarn istisnalar haric siirden anlamiyor olmas erkeklerin bi kadar anlamyor olmas nasl yazmslar ulan dedirtiyo simdi nazimdan attila ilhandan ozur diliyorum gunumuz erkegi diyebilirim , sairlik elden ayaktan dusuyor zira herhalde anlayani yok bilemedim
lan kzlar sizi yerim he
ataturk herseyi calisarak zekasini calismasini taclandirmak icin kullanmistir . bizden aynisini ister ! guc degil , calisarak aklimizi kullanarak ins ... `` kalem , kilictan keskindir. ``
@ user gecmis olsun , scak tut kendini , limonlu cay ic bol bol
@ user erkek kimse bana ulassn
sehit geldiginde kan aglarken mecliste pkknn uzants hdpliler pkkl teroristlere bizim cocuklarmz diyorsa `` selahattin demirtas teroristtir '' diyoruz .
@ user @ user benim kini yalaya bilir isin
3 mays turk milliyetcilerinin turk milletinin varlk davas icin cektikleri i_z_d_i_r_a_b_i_n elemin gozyasnn ifadesid
@ user gunaydn naslsniz mutlu huzurlu gunler
necip fazl ksakurek'in dusuncelerini bilmeden sosyal mesaj verme cabasnda olan tandgm var . dusunce dunyalari iki ayr uc . okuuuu , yahu allah askna bi oku bi ogren !
ilk pece taktgmda fazla ozgurdum digerini hatrlamyorum .
@ user bir kere trpan iyi kullanyor , nasl sevmeyeyim : ) ayrk otlarn bicip , tum basaklar bir araya getiriyor , bereket getirecek insallah
bugun kendime izin verdim derse gitmicem aksam sonat hocam askim bitanem karizmasiyla yeri gogu inleten hocacigimin dersine giderim
@ user sizin kac yawiniz var .
# dcfc damlay yarsrken gormeyi , sabahlara kadar buralarda bekledigimiz gunleri cok ozledim . keske tekrar katlsa .
@ user bas agrs yapsada bi gunde bi sezon bitittiren dizi
wilshere fenerle anlasmis . kiskandim vallahi muhtesem olurdu bize gelse . insallah sakatligi nuks eder
@ user @ user 2- inonu ulkeyi savasa sokmamay ( bugun basit bir sey kucumseniyor ) basard . savasa girilse idi ykm kacnlmazd 3- savas sonras hzla 2 kutuplu dunyaya gecildi . turkiye mecburen natoya girdi . dini egitim vs abd bastrd ( yesil kusak projesi ) kacnamazd 4-onada minnettarz
@ user @ user ayyyyy kankimmm cok sevindimmmm dars bize artk dhxhxhx
sey degil mi bizim imzal lise gomleklerimiz ahashvhvah @ user
@ user 1 ) k-r-e kokunden gelen ikra kelimesi : okumak ; derlemek , biriktirmek , ygmak , biriktirip dagtmak ; anlatmak , acklamak , izah etmek , nakletmek ; arastrmak , sorusturmak , incelemek . manasna gelir !
@ user gecmiste kazandg kupalar degil maclar ovunen tek milletiz !
murat hastalanms : ( gecmis olsun ceylanm kesin nazar ettiler seni # survivor # survivor2018
@ user @ user arkadas sezon bas hoca ferdiyi istemiyor calsmyor diyen arkadast dimi
@ user abi bak haberin olsun hedef 1 milyon , elimizden geldigince yardm edecez : ) # hedef1milyonforma
merkeze dugune gidicem simdi hazrlanmam gerek bugun hic aktif olamiycam foto atarim size
@ user @ user @ user turkiyedeki buyuk cemaat kemalist cemaat . basta olmak uzere kapatilmali . iyi niyetle baslarlar sonu $ $ $ la biter .
dinlendirme # tesekkurlerzimag hazine bonosu tahkikat goruntuleme kultur saray
@ user tamam aleyna tilki dinledim gectim saylrm herhalde
taraftarn haberi olsayd bi kampanya tekerlekli basketbol takmna duzenlerdik gercekten yazk
zeynep kral seymadan tum acsn ckarmad m su hareketle vurmus gol olmus tabi burda beni ilgilendiren bi durum yok.ay allahm hayatmn bos evresi sanrm ara
bir evren9 gezegen7 okyanus7 kta809 ada 204 ulke icinden dogru insana rastlama olaslg 64 milyarda birdir @ user
peygamberimiz -sallallahu aleyhi sellem- sonra ardndan dort tekbir getirerek hz . abbas hz . ebubekir beraber onu kabre yerlestirmistir .
# sonsayfa aykut hocanin genelde yedek birakip begenmedigi oyuncular baska takimlar oynarken takimlarina puan kazandiriyor dikkat ettiniz mi ? ! ! ! ! ! ? ? ? ? ?
@ user @ user gecmis olsun . dayansma duygularm iletiyor saldry knyorum .
@ user @ user @ user objektif olaylar okuyabilen insan zaman kendini belli ediyor ... !
kemal klcdaroglu okumus adamdr . elazg ticaret lisesi'ni bile bitirmisligi vardr . once , ataturk'un olumunden iki yl sonra kurulan koy enstituleri'ni ataturk'e cumhuriyetin basnda kurdurmus olumunden bir yl sonra , 1939'da `` zeytin kanunu '' bile ckarttrmst
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # adlimahkumkapsamlesityasa olumu ozledim anne yasamak isterken delice ... . # adlimahkumkapsamlesityasa
hayr `` benim oykum '' sarksna 3647474 tane versiyon yaplp , 6373 klip cekilir ? gordugum yerde spam atasm geliyor artk .
bir insan var iste , zaman kalkp yola devam etsek tekrar dusuyoruz .
arastrmalara gore turk'ler dusunmek icin , arap'lar kasnmak icin namaz klyormus..
ataturk'un videolarn falan gorunce gozlerim doluyor tuylerim diken diken oluyor gururu icimde yasyorum resmen
killa hakan iceri almslar rep yapan nezaretin tadna bakmadan hayatna devam edemiyor aq
yazk senin polis olman ulke icin bir kayp
@ user evet aksam hesab kapatcam sansna kus
@ user sana guvenen oy atan 1060 bursaspor sevdalsnn yuzunu kara ckarma transfer yap basar gelsin baskan bizde arkanda duralm herzaman
sag sol elim yeterince benziyor birbirine ancak benzerlikle ilgili soylediklerim ellerimi el klmyor .
cok kisiyi oldurdum kafamda , bir sana dokunmadm..
game of thrones bitiyor mode xl gidiyor . karanlk dar sokaklarda islenen tum suclar ustume kalms bir gun : (
cumamz kandilimiz mubarek olsun . allahm herkesin kalbine gore versin
@ user sevdigim yavuz cetin sarksdr . asr anlaml kaliteli bir sark .
bazen sadece yasl bir teyzenin evin sevdigi cicek olmak istersin
karmn am kokulu kiloduna bosalmak isteyenler dm yee . ev musait suan
@ user ruhu sad mekan cennet olsun guzel evlatlarmz abilerimizi veriyoruz vatana ...
@ user ak-it kafas ! bunlar okunmayan gazetelerine milyarlarca liralk reklam ! aldklarndan nasl yalayacaklarn sasrdlar olayn ozu ... .
# 6yearswithourhomebts tam tamina 6 yil..ben bts yi kesfedeli 1 yil oldu dolu doluydu bana verdikleri guven herseye degerdi 7 guzel adami hic ayrmadan sevdim sevmeyede devam edecegim lutfen herkes onlarn hepsini cook sevsin
@ user azndan hediye alyorsun bosver
@ user yazk paraya bak . parayla kendi ulkendeki hayvanclg desteklesen olmaz myd ?
baz adamlar cok erken evlenmis ; (
@ user sknt yok zaman oldugu ust uste koyup sampiyon olacagz .
# mado ust katta beyazl kadn yapyor onu cozemedim .
@ user hocamn cok sikindeydi amk herkes fikrini belirtmek zorunda hissediyor ?
# guclumeclisguclucumhurbaskan antik roma doneminde mahkeme tanklardogruyu soyleyeceklerine testisleri uzerine yemin ederlerdi ,
yalnz durumu suistimal eden cok olur iyi goze almslar
@ user @ user siyasetin dili birazck sok edici olmasa nasl siyaset yapacaksnz ?
@ user cocuk diger cocuk offf hazrla kendini sov guzelce
olum teyze oldum lan saka mutluluktan delirmek uzereyim mukemmel bir hismis .
@ user @ user @ user yazk aq kafay yedi aq ruh delisi orospu cocugu sinirden gulmeye baslad mal anasn siktigimmmmm
@ user isler oyle olmuyor iste
 ykalm demiyorum , ormussun kadar pencere mi acsak duvarlara , kuslar gorursun , cicek koyarsn onlerine . bileyim . 
@ user @ user sen ben onlar elinin altnda twitter bulunup populer olmak isteyen herkes
ilk sexting yapyor galiba hg4ughu4gh45hu45krjwe
ayns diyemem benim basma lise 3 . snfa gecip tam 2,5 ay okuduktan sonra mudur yardmcs snfa gelip herkesin onunde sen snf tekrarsn demisti . sinir krizi bi kac gun kafa tatilinden sonra pasa pasa lise 2 . snfa donmustum
30 agustos zafer bayrammz kutlu olsun . izindeyiz atam .
@ user cunku sagclk ayp bir seydir . yazk .
@ user kadar zor surec , bir tek yasayan bilir . gelmis gecmis olsun
millet kat ckar bizim ev sahibi kat inip duruyor . temele gelince durur umarm evi altmzdan kaydracak kostebek herif .
@ user yuzu kizarmasin cok makyaj yapildi .
baba ben gordum biliyo musun ? birbirinin arkasndan konusup karslkl yalaklanmalarn gordum
@ user @ user kimse zehraya inanmayacak muhabbeti bana biraz komik geliyo . koskoca kadin tamam ayyas mayyas durup dururken alihan zeynep opustu diyecek kadarda ayyas degil . belkide inkar etmezler bilir . zeynep suskun kalir muhtemelen alihan artik sansi degerlendirmeli
twitter'a baknca muthis bir islami propaganda mevcut . grup kendini pompalyor . inanlmaz bir mucadele . hemen terorize halde . turkiye bir memba olmus . kosesini kapan kapitallesiyor . dini kapitalizm bir kavram var m bilmiyorum . yoksa hemen sokun literature .
@ user fenerli degilim boga sembolu cok yaksr .
@ user hocam afyon oldu boyle resmen pert olmus
allah'm ! lutfundan bize rzk ver , bizi rzkndan mahrum etme , bize verdigin rzklar bereketli yap , katnda bulunan nimetlere ragbetimizi arttr bizi gonul zengini eyle ! # amin
galatasaray  lym fenerbahce cok iyi oynuyor gazisehire kars
twetty twetty olal boyle zulum gormedi
sonunda kotra sahibi olduk . 50 yl once yaplms , okyanus tekne modelleri firmas sahibi sayn ceyhun bilgiciden buyuk pazarlk yaparak satn aldk .
moses sahada kaldg surece takm 1 kisi eksik oynar.-moses , ayew yerine alper , mehmek degisikligi biraz hareket getirir .
@ user slm size eslik etmek isterim sizede uygunsa
@ user merhaba kocaelinden 21 yasnda tek erkegim sizinle tansmak isterim kocaeliden
@ user @ user sen thanos fan degil miydin
keske boyle embesil insanlar beni bulmasa
akll olmasamda deli degilim bilir nerdeyim
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : f5e9ea78-9edf-42aa-9ca3-ab7f30ea177a
kus olur , sen ucusu hatrla ... demis furug ferruhzad .
@ user yok oyle bir sey nerden ckaryon hayir
@ user kazakistanda azerbaycan ozbekistan turkmenistanda calsmasaydm.bu toplantya baska bir acdan bakardm.lakin bunlarn devletligi turkiye cumhuriyeti devleti mukayese etmek akl yitimi.turkiye cumhuriyeti devletini duruma dusurmek vahim bir olaydr
@ user gonderiyi begenip kahve yapmayan koca yurekli adam .d
bordeaux amk senin dijon seninde ayr amk lan 75 dk dr 1 gol atamadnz mk ikinizinde sinir kupu ettiniz mk
++yunus parklar kapatlsn medyatik olma amacl eylemler , gostermelik gorseller duzenleyen paylasmlar yapan insanlar , buyuk stk'lar , uzun yllardr devam eden , artk soykrm duzeyine gelen , balkclar tarafndan yaplan yunus katliamlarna maalesef sessiz kalyorlar .
dsardayken moralim bozuk oldugunda bir sekilde modumu yukselten seylere tutunabiliyorum eve girdigim an 2009 ylnda uzuldugum seyler bile aklma geliyo ... ev depresyonu nefretimsin
krp durarak uzup gecerek seni seviyorum demeyin . bakn bir cicegi yolarak buyutemezsiniz .
@ user ailenin rzas olmayan bi evlilikten hayr gelmez
@ user galatasarayl falan degil abi . galatasarayl alg yaratp kampanyay tum turkiye  ye mal etmek . yemezler
@ user benim yerime sen mi kosacaksn . vicdanszlk yapma be
tag dogru yazalm arkadaslar mutluyllara aytacsasmaz
ayp diyorsun simdi , ben cok yapyorum onu sende katlsana aramza .
kankam yalnz oldugu icin bunalmdayd . birkac gun once mesaj att birisi . konusmadan engellemis . diyorum bana yazyorsa baskasna yazmstr diyo istiyorsun nikah masasnda tansmak fln m
@ user 16 ylda 1919-1935 ulke cag atlams . neye yarar bize bagnaz zaman denk geldi .
sansurluyorlar zaten anlamyorum tosun pasa filminde `` ickicidir '' ksmn sansurleyip , `` karya kza duskundur '' ksmn sansurlememek bile guncel ahlaki hassasiyetleri gozler onune seriyor .
bilen var m aklm ?
hayatta sahip oldugum tek sey hic biseye sahip olmamam ...
@ user bir ulkeyi tanmak istiyorsanz ulkede insanlarn nasl oldugune bakn ,
@ user abi youtube un sana onerdigi sonraki videonun  taksiciden a haber muhabirine ahlaksz teklif  olmas sunuma ayr bi anlam katms bence.. agzna saglk .
@ user iyi tarafndan bak kanka . leylaya benzeseydin : )
sevdigim kitaplar sralayamyorum cunku benim bebeklerim .
1903 guzel sayyms hxuxsoks hesabn seviyorum senin aktifligin guzel tivitlerin guzel unf atamayacaklarmdansn
sabahn 5 inde antremana gitmek ask acs cekmekten kolay
ilerideki canm kocacgm bitanem hayatm ... artk kyk borcu olan bi karn var . olsun ben yine seni cok seviyorum
kafamda butun bir gecmisin kavgas var . sonuc uyuyamamak
sabah haslanms yumurta yiyip zayflamaya karar veren ben oglen 3 lahmacun siparis eden yine ben # 28martdunyamutevazilergunu
gulerken bile cann acdg halde nasl kalkp dans edebildin aklm almyor ... neyse umarm monbebeleri gormek sana guc vermistir dans etmenin acsn sonradan hissetmezsin
@ user karsk kuruyemis tabagndan kaju/badem/antep fstg secenlerle ittifak halinde olabilir , olmustur ...
@ user dusunuyorum dusunuyorum terazi akrep burcu degil yengec burcu ismail abi tur bir espri yapms diyorum sonra jeton dustu , yengec donencesiymis
@ user birlik beraberlik icinde ulkenin kalknmas icin , ziraat muhendisleri , gda muhendisleri , veteriner hekimler , teknikerler birlikte guclu bir turkiye icin azmimizle calsmaya hazrz . yeter sans verin bizlere # ziraatmuh5000 # gthb5bin @ user @ user
@ user otobuslerdeki beyaz cam , dogru kullanlrsa cok yarayacag kanaatindeyim .
@ user yaaaaa ! cesaret hap icmis bunlar
@ user rabbim yolunu ack etsin dikkatli ol canm
@ user sahada hakem kararlarna isyan eden , aidat duygusu olan tek bir futbolcu yok ! solgado haksz yere atlyor bir tek dirar itiraz ediyor . yonetimin hocann asl cozmesi gereken ilk sorun budur ! volkann bile umrunda degil hakem kararlar . lutfen sizler ac durumu gundeme getirin
kus ucumu koyu kr # reistektipaskerlikonayla agdalasma
@ user imamoglu diyorum hayatnda kac gitmis bir anda secim sonuclanmadan gidiyor ? halk oyun oynamasn .
# 08eylul1999 hakkmzn elimizden alndg gun.sorarm size bugune kadar hangi yasa geriye dogru isletilmistir..bu yanlsn duzeltilmesi icin tek bir cumle yeterlidir # 08eylul99 oncesi girisi olanlar basladklar sartlarda emekli olabilecekler @ user # emeklilikteyasataklanlar
# bencemutluluk uyandgnda aklna gelen ilk kisi oldugumu bilmekti hic bilemedim
kuzenim cagirdi party yapariz gel oturduk ada cayi icip tv izliyoruz afernnn bize yakisirdi zaten @ user
@ user sende yalan yoh hlafta jshshshs
trabzonspor'u simdiye kadar parali adamlar yonetti.. sonuc..
@ user @ user inanlmaz ya.. hakkaten duzgun bi sey soyleyecek basladm okumaya , herif soyunma odasna inip , anlaslmay umuyo ... seye razydm bak ; ''ne zaman , bi baskan soyunma odasna inip , tercumana gerek duymadan , bi kac dilde kendini ifade edebilir , vizyon gelmis demektir ''
kayseri mantc bile yok gercekten garip bi sehir gezilecek tek bir yeri yok
erhaba , butun # eyt'li arkadaslarm . ben isi mantkla cozelim diyorum.mantkl yolda birleselim , mhp kilit parti diger muhalliflerle birlesirse yasa ckar diyorum.ama hala akp'li vekiller yesil sk yakt deniyor ! arkadas , onlar sizin bir kelimenizi bile agzna almad !
@ user alp narvuz dava edecekmis birilerini anefece olarak sizde izinden gidersiniz dusundum . ben gayet dogru okudum acklama yapmam gerekecegini dusunmedim anlarsn sanmstm dfdgfj
gunaydn gogsum usuyor sen yokken
baska ulkelerin topraklarn miras dagtan babalar parselleyip dagtan abd , rusyann venezuela'ya asker tbbi malzeme gondermesine alnms sakn bir yapma demis ? trump'n baskan olmasyla birlikte dunyay babadan kalma arsa zanneden '' coni aga '' oldu katil abd .
@ user @ user @ user tottenham altyapsnda kesfettigim bi oyuncu bize gelmezse gelecegi parlak olur : )
@ user merhaba mesajlarima cevap verirmisiniz lutfen
@ user @ user 120 otobus fiyat olan uzaklara gidiyor
@ user kazandkca onlarn kimyas bozulacak
kalbinizi cok kran sozler ?
akkadnlaryerlimalkullanyor keske once beyinlerini kullanmay ogrensinler di yerli mal bi oteki mesele
sirkteki maymun alks alyor . evlilik programndaki aday . alks almak zor degil ... kimden aldgnn onemi var . cok dinlenilmek zor degil . tarafndan dinlenildiginin onemi var .
mustafa kemal ataturk'u bir minnetle anyorum
sevgimin cogunu kediye kopege boluyorum azck payn insana verdim mi fazla geliyor iste
@ user ilhami abi ihlgm yi bir kaldr 8-10 kademe sana zahmet kapans 1 5 9 olsun insallah
@ user @ user @ user abicim sizin gordugunuzu goremiyoz ahaber farki olsa gerek
@ user @ user @ user hakl olabilirsin abi gelinligi zaten spiderman ormus
ikisini herkes bilir sagdakini kurtler yer
..hepimiz ayn 'insan'n farkl gorunumleri , tezahurleriyiz . burada sknt iyiliklerden kendimize pay ckarmadaki arzumuzu , kotulukler soz konusu oldugunda gostermiyor olusumuzda . butun kitaplar , butun ifadeler aslnda bizim icin birer ayna ...
kafay nasl yapyorlar anlamyorum . insan yasam icin mucade eder , olume teslim olmaz . prof. olacak bir
@ user @ user allah belanz versin nedir boyle rezalet formam olur cibiliyetsiz yoneticiler buna ses ckartmyorsa yonetimden bi bok olmaz baska bir firma m yok arkadas iptal et kardesim gec baska firmaya merdiven alt calsanlar bile bundan iyisini yapard yazk be
@ user fotomac : burak ylmaz kzna sar-krmz elbise giydirmis . yoksa ...
gerceklesirse buyuk bir facia . kalemiz olan belediyeleri nasl akp'ye kaptrrz dusunup karar alyor galiba chp genel merkez .
@ user akli bileziklerde kalms benim damatta kald gitti yakskl adam
 allah sizi ykmak icin sarsmaz dikmek icin sarsar , yeter bozulmayn yoldan sapmayn ...  | abdulmetin balkanloglu
@ user musluman olmalar yetmez arap olmalar lazm yas ilan edilmesi icin
@ user kardesim 7 yl oldu yine sen bilirsin kdkekdke
@ user kardesim ben kokular celtsm gece 1 e kadar calistim sahalardaki seni gorelim bakalm boyle dicek misin ici mal dolu siyah poset tasidik amk
@ user valla ben severim keske durup izleyebilsem gecip gitmem gerek
@ user elif nasl ben erkek halimle zina'ya yaklasmyorsam zaman kadnlar yaklasmasn.sana soruyorum simdiki kadnlar demiyormu vucut benim kimse karsamaz.bu soylenecek lafm.bunu anla hic merak etme erkekler kadnlardan cok dikkat ediyor .
mustafa cengiz : `` lise bizim zenginligimiz , degeri kaybolmaz . sen 30 milyon taraftar diyorsun sonra muthis skyorsun . tamam sk biraz genislet . ''
@ user ac gercek yuzume sak carpt
*duysan sesimi , hissetsen nefesimi . desen bana sey yolundayms eskisi . *
@ user @ user iddianzn dogrulugunu merak ediyorum sadece . gecmisimi dokeceginizi iddia ediyorsunuz . ben biliyorum zaten yasadklarm , kendi gecmisimin nesini merak edeyim ; ) yeni hesap acmamn nedeni gercek admla arama yaparsanz bir seyler bulma ihtimaliniz . deney yapyoruz sonucta .
@ user sayn bakanm besyocu ailesi olarak polis teskilatmzn 173 yldonumunu kutlar sehit olan polislerimeze rahmet gazilerimizi minnetle anyoruz besyo atamas olan 3000 atama klavuzunu acklamasn istiyoruz sayn bakanm ... wbjw191
@ user kesinlikle galarasaray'a seviyesinde degil . kadar para vereceksek garann forveti degil .
-bohemian rhapsody odulu kapacak fakat roma muhtesem bir film . bir supriz yapp greenbook olabilir .
diyanet 4-6 yas grubu cocuklarla iftar etkinligi duzenlemis , diyanet isleri baskan konusmasnda `` agac yasken egilir '' demis , gorevlerini misyonlarn itiraf etmis , boynunu egdirmek istiyorlar insann , dik duran insan istemiyorlar . boyun egme diyoruz .
savasan anlamszlgn nefretin gereksiz bir duygu oldugunu anlatan guzel filmlerden . fotograflara bakp filmin fon muziginde bir omur gecirebilirim .
@ user ablacm yemin ediyorum tebrik ettim seni . hedef gozetmeksizin taryorsun
malum cilveler gizli yaplr asikar olmadg icin bilemedik ) ) )
@ user aro degil bir hafta istanbul  olacagm . harbi sknt
@ user baskanm cunku birbirimize dusmus fiilimiz konustuklarmz ayr ... .
@ user hahahahaha efsane hakl millet
@ user ruslarda kadar yuksek
damarma basn sonra bedirhan cok kotu aglayn hayatnz sikicem hayatnz
gunduzleri pozitif , geceleri negatif dusunuyorum . boyle ?
kitap okuyorum storysi atp kultur kasyorum izlenimi vermeye calsyorsundur stonks mirac cagr aktas okuyorsundur not stonks
hakl oldugun zaman alttan alma . kimse sen krlrsn bi seyleri yapmaktan vazgecmiyor
ertugrul bey  im devletin sana ihtiyac var # dirilissogut
@ user @ user olm ben teselli aramadm cektim trenckotu postal elde mp5k sonra sey iste emniyet guclerimize selamlar
bilen anlatms . boru degil ... ustelik iktisadi bile diyebiliyor ... @ user @ user @ user @ user @ user
suya giderde su doldurur guzel baks beni oldurur doldur ver elinden icem cennete goturur olem olem nazlm olem olmeyemde gun gorem siyah sacnda tel tel olmus getirki elimden orem ... .. iyi geceler
oldugunu bilen var m trnaklarndan dolay hoseok bilemedim
@ user @ user filiz hanm sorduunuz bakn mustafa kemal  in askerleri burada destekleri arkamda mustafa kemal ataturk turkiyedir profil resminizi turk vatandas yazmayn bence 15 temmuz cumhuriyet yazn muz cumhuriyeti yazabilirsiniz seyh said cumhuriyeti yazabilirsiniz
@ user an itibariyle , sn imamoglu acklama yapyor . konunun taraf sadece chp ifade ediyor . iyi parti otobusten indi mi ?
@ user cok hos cok guzelsin
@ user bence ruhu genc dovmeleri olan clgn bir babay bulduklar icin sukretmeliler
@ user kuru fasulyenin yannda sogan ezemez len , sizin ezikliginiz , kavramsal partisel bir sey sizinkisi eziksiniz cumleten
hay fenerbahce taraftar allah belamz versin basaksehir dedigimiz hafta adamlar puan kaybediyo zarar vermedigimiz neresi kald bizim
@ user indanlsrn buyuk buyuuk problrmleri var brnim yok
karanlga slk caln gece sansn kendini kuyu
@ user @ user @ user @ user @ user sacmalamayn . ben yllar once partideydim mutfaga girince ayrldm . donem chp ' l arkadaslarm uye yapmstm . gerci ben batarken degil , yukselise gecerken braktm . artk hic bir partiyi tutmam , duruma gore oy kullanrm . ulke milletin menfaatlar gore
maalesef sen delisin , catlaksn , syrmssn . sana bir sr vereyim mi ; iyi insanlarn cogu oyledir ... . alice in wonderland # cumartesi
dusundugunu belli etmeye gerek yok sanrm , ack olmak zaaf olabilir
@ user iste uzunlarn oyunuydu derken bunlar bahsediyorduk bunlar biraz abartmslar gerci : )
profile bak iki haneli iq sahibi davranslar icindeyim . hic savunamcam kendimi bizi bilen bilir
yuregimde bir cocuk cebimde bir revolver
@ user @ user ilk yar biterken golu bulmasaydn hicbisey dagtmazd
@ user oof mart ay messed all of us up
vagner love savundugumdan degil emre akbaba alanyaspor'da iyi anlasyorlard birde pencereden bakn derim .
ulke gundeminde tekrar yukarlara ckyor `` oduldegil cozumaf ''
senin istedigin idi buyuk bir yukten kurtuldun . hadi rahatla
gecen sene okullar kapand kapanal geceleri uyumak nedir bilmiyorum..
birilerinin zaman mekan fark etmeksizin is vermesinden kadar skldm bitkisel hayata girmek istiyorum artk
@ user sis gitti gozum acld galiba
@ user gecmiste geciyor . 90lar olmal . yuzden eklemislerdir .
ugrasma benimle hayat fazla durmayacagm buralarda hepitopu besiktas jk'nn 30-35 sezonunu gorup gidecegim .
dembele'yi oynatmayan bir takm izlemek.. yetmiyormus bir 3lu savunma . evet sevmedigim takm buldum ; belgium .
beni asla uzmez dedigim herkes icimden gecti . aslanlar ayaktaym hala beni uzmez diyebiliyorum . cunku malm .
sebnem ferah kullerinden sarkisini kadar cok dinliyorum bi sure sonra sarkiyi duyunca kacicak yer aricam cok korkuyorum
bir sitem degil , piremses olmak yerine kendimize yetebilmeyi sectik..
olmadk yerlerde , boyle anszn , guzel kahkahalarn arasna dusuyor baz seyler insann aklna . dusuyorsun , kalkamyorsun .
suya adn yazdm okumadn m ? atesle adm admdm yanmaya ramak kald , yakamadn m ? gelmeye tenezzul ettin , hala varamadn m ?
@ user vur vur inlesin akpliler dinlesin yer gok soyluyor # herseycokguzeloiacak @ user istanbul buyuk sehir baskani olacak @ user @ user @ user @ user
buyudukce sertab erener'in kadar mukemmel bir sesi oldugunu iyi anlyorum .
oy surecinde yeni alfabe urettim yirmi alt # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user
omrum omrune yetmez son saniyem bile senin elini tutarken olsun .
@ user bunu ben nasl atladm ozur dilerim kanka arada kahvaltn yap sus djdhjdddj
@ user dilimiz bestelerle kendimizden gecerken .
seyin farkndayz sadece yuzunuze vurmak istemiyoruz .
oyanan kimi fuad poladovun vfat etdiyini oxuyub dilxor oldum . itir-itir gedirik ogrsdi . ruhun sad olsun .
@ user nihat dogann kankalar onlar .. baska beklenirki onlardan ! adem sema olmasa gundeme gelecekleri konu yok ...
@ user birer drink alr myz mubarek ?
@ user mhp brakmad , onlar bahcelinin baska bir guce hizmet ettigini gorunce uzaklast
@ user ben gecen ks elbise alamadm aq kslk sen dusun bunlara dur demek lazm
dag adamlarsnz gidip cicekli gomlek giyiyorsunuz
amator olarak unide olsun , edirne kesan'da olsun futbol oynadm srf beni kskrtmak icin babam hayatta olmadg icin anneme degil yllarca babam uzerinden kufur yedim ckp bir kelime bile kendimi acndrdm reaksiyon gosterdim gulup gectim
@ user yaw sen maclar zaman veriyosun ben gormuyorum amk gittik 2 verdik ilk mactan yatti kupon
@ user @ user @ user @ user @ user okuduktan sonra dinde zorlama yoktur
kasnt , kakneeemm kzlar icin surada salya sumuk muhabbeti yapan kzlar uzdunuz gencler .
cok uc sekilde seylerden bahsedicem son . secim aksam donen seyler hala belirsiz uzun bir sure boyle kalacak . malum ulkemizde sey 20 sene sonra gun yuzune ckyor . ikinci olarak abd baskanlk sistemi su sekilde . bir iki donem orann sagclar..
@ user @ user @ user yapn lan yere yapn sonra gidin beton kemirin . ekonomik sknty hak ediyorsunuz .
sayn baskanm adeletmdr adalet styoruz @ user @ user @ user # iddaabayileridireniyor
@ user @ user benimde atiyo beni digerlerine giremiyorum hesap acik giris yaplmyo
halimizi bilen , halden anlayan , halimize iyi gelen insanlara ihtiyacmz var .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ben ben sen degil hava guzel dedim videoda oyleydi 10 dk sonra yagmaya basladi
# survivorpanorama suvivor un gelmis gecmis guzel sunucusu kesinlikle oyku serter
@ user seni kadar gec kesfettigim icin ozur dilerim
@ user digne everton oynuyor once duzgun yazmay ogren tinerci kardesim
@ user @ user hocam onlar tek kelime etmezler bunu onayliyorlar zaten
koca popo haydut'a 7 kiloluk mama aldm.balkonda otururken miyiv miyiv bi kedi sesi gelmeye baslad , annem diyo bunlar mama alana kedi bedava kedi mi gonderdiler dshdhf cok kotu espri keske gercek olsa.allahn seven ustume yavru kedi atsn haydut ayck oldu
yasasn # sokaktakitap eylemi.. guzel bir eylem @ user hocam .
genel baskanmz huseyin emre altnsk tarafndan basvuru sonras kamuoyu acklamas yaplacaktr . duyurulur . # ataturkcudusuncedernegi # addkarsyaka
verdigimiz tum mesajlar cok iyi anlaslms..
neyi cok seversen alr goturur seni maviliklerin goturdugu adam mekann cennet olsun # onurcanozcan
yaz bi farkl
kavusmak icin yanp duran olmeden once olmez mi ? hasretinle kavrulan bulusunca donmez mi ? dirilen dirildigi gunde senden baskasn gormez mi ? goren gorulen sen olen dirilen sen
@ user oyleyse yazk adama . dava acsn iftira lince ugramaktan .
@ user ara fare dolasmal fakirlikten sonra tavukla fatura odemeli fakirlige gectik ? allahm sen millete yardm et .
herkesle iyi olsaydk kendimizden suphe duyardk
50 kilo olunca karpuz almaya cesaret edemiyorsun
ben sana usuyordum , cunku kstm.. nakstm.. bakstm.. inkar etmiyorum , seni sevmek buyuk islere kalkstm.. lutfen inkar etme , sana cok , cok ben yakstm..
@ user fazlas topragm .
@ user kyamam sana ben canm benim
@ user @ user @ user bir tane akll cksa icinizde sasracagm hala pontus laf agznzda , pontus bir halk , rk yada inanc degildir , pontus dogu karadenizde bir cografya addr , bir rka , inansa yada cografyaya ait olmak meziyet , ovgu yergi olamaz.once icinizdeki donekleri anlatn , srada var
hislerimizi kadar cok gizledik bir cogunun gizlendigi yeri unuttuk ...
eveet hasta olduk tamaland sey iyiydi zaten sende gel , gel cekinme
@ user @ user bizde evreye gecsek diyorum guzelim @ user
herkes istedigine sark yapar kutsal olanlar bastan belirtirlerse romantik gencler yanls sarklar ilan ask icin kullanmasn . hic acklamasalar nasl alglarsa oyle alglasn
sen huzur nedir bilir misin ? huzursuzlugun icinde hz.allah gorup ; ona skca sarlmaktr..
@ user ahaha bizde r olmaz kardes
su videoyu lutfen etiketleyin survivorekstra tagiyla semih bey acklama yapmak zorunda kalsn
@ user devlet isinin basnda.isleyen bir sey surec var.. herkes surecin bitmesini bekliyor..sayg duyun .
# imkanmolsa yorungede dunya manzaral 3+1 daire iyi olurdu .
@ user aman kanka sende yaa para bana verirsin yine kazanrsn para giderrrr gelir ( herhalde , sanrm , insallah )
@ user katlyorum medyann kasmpasann oyunu
@ user gunaydn hayrl sabahlar neselen ramazan derken tatl derken kaldk basbasa pazartesiile keyifli gecsin
iyi usta olu ustadr .
@ user @ user @ user ben emniyeti etiketleyince beni engelledi sonra silmistir ekran goruntusunu yakaladm
@ user erkek demiyorum kesin oglan eksik
mevzu basit . sana nasl davranyorsa sende ona oyle davranacaksn . kopuyosa kopsun baglarn .
@ user sacma sapan fanwar yapyorlar olum zamana kadar hic birisine karsmadm tertemizim jfksakmznxj
andreas skov olsen keske gelsen
yine cennet mahallesi batagna dustum lutfen beni burdan ckarmayn asr mutluyum hajajha
istikametimiz daima hayra olsun . `` hayatn merkezine neyi koyarsan , ona dogru yurursun . '' ( selim gunduzalp )
@ user transfer var m onu soyleyin..yine neciplemiyiz ... su an forma aldm nede bein spor a uyeyim.bjk store lere girmiyorum . necip varsa ben benim 3 kisi yokuz..
@ user twit bana `` naber kaldrm tas kendini prlanta sanmaya devam mj '' lafn hatrlatt
@ user ailesini ara eger tanyorsan bence
napiyim amk erkek eli kadar oluyor gidecegi yerde bunun hic bir onemi yok
bir kilo demir mi agr bir kilo pamuk yoksa benim sana olan sevgim mi ? annem # annelergunu
@ user gunaydn yasam anne 140 yasnda ogul 5 gunluk ,
@ user suriyeli ehlisunnet ayn ak parti iktadarnn is basna gelisi sabredecekti . devrimi baslatan universiteli eee lider teskilat neferler ehli sunnet kadrolar tarikat cemaatler ? dikkat ! suriye muhalifler m krd birbini.muhalifler birlik olamad
canm polonius'um der : -hamlet'in deli oldugu bir hakikattir ; gercek oldugu icin acdr , ac oldugu icin gercektir . ( hadi bakalm iyi kaybolmalar )
@ user kafa dinliyorum kalbi temiz kizlardan mesaj bekliyorum
beni seviyonuz ay pardon sevmiyonuz
24 haziranda yaplacak secimde @ user sartlar saglayamayacagndan secime goremeyecektir . buna ilaveten @ user baraj gecmeye bilir . chp herzamanki oy oranna sahip olacagndan cumhur ittifak buyuk ihtimalle kazanacak . ancak millet ikna edilmeli.. ! ! # erkensecim
@ user yeterince ksa degilmis zaman
@ user aynen oyle adamlk ksladan gecer kapdan girmeyen orasnn havasn icine cekmeyen bence adam olamaz..
krdgm fndklar curuk ckyo surekli uzuldum
yanls anlama mal msn ?
-- - kamu spotu - - - islam'da ruhban snf yoktur . -- - kamu spotu - - -
@ user kalnlk ta saryor san evde kalrsn serce parmagn kadar olacak sarma
@ user ayn seyi dusunuyorum . malesef insanmz sadece kendini dusunuyor . vatan , ozgurluk , adalet , ortak yasam , kent kulturu , sivil toplum orgutlenmesi , hak arama degerlerden habersiz . buyuk cogunluk hala biat kulturu etkisinde . kendisine saygszca hukmedilmesinden rahatsz degil .
aslan burcu oldugum icin ozur dilerim . ozelligi tasdgm icin . bi insan ancak kadar poncik bi serefsiz olabilir
asker tarafsz olur siyasete karsmaz siyasete karsan asker asker degildir vatan icin savasan asker makam icin savasan paral askerdir paral asker sadece para tutulmaz makam guc icinde paral asker olunur ...
@ user @ user @ user eyvallah arada zam yagmuru dan halk ekmekte nasibini alms halk ekmege % 40 zam yaplms haberin yoksa haber vereyim .
yedim . kalan sosa ekmek batirdim yedim
guzel hayaldi gercek olmas imkanszd ztn
yok aksiyon seven bi kz artk tek uculmuyo
yeni sezon kslklar ckms . ben buna hazr degilim .
@ user tesekkur ederim allah raz olsun
@ user gururu olsa , terorist yancs olur ? ? alr maasn , diger yuzlerce kansz gibi..
@ user nasl olsa uzakta degilim rahatca but e kalabiliyorsun
@ user salak toplum gorse gormese . farkedip ses cikarsa olur cikarmasa olur . yerin dibine gecmeyi coooktan haketti bile . isimiz tamamen allaha kalmis.insanoglunun sarta zamana gore vicdanini sekillendirmesi iste boyle sonuclaniyor . insan olmak degil .
kadn insandr erkekler insan oglu .
emeklerimiz icin adil bir ulkeye adil bir atama sart 60 bin laborant icin 5000 atama istiyoruz # laborantlarnhakk5binatama @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user hadi ordan dusuk memur maas ( garson , ortaokulmezunu , bekar ) bugun baslasa 3517 .net maas isci 1600-1800 ( ayn statude ) yar yarya calsma saatlerinden tatillerden bahsetmiyorum bile ! ! ! # deprem
sabah ezannda kalkp namaz klan arkaslar vardr site aktif olur
@ user kronojilik olarak yatmssn , artk uyanma vakti
cok ask oldum hic evlenmedim
@ user @ user begenmedigim meshurlardan.. hic sevmem..ne temposu var hzl akan oyun anlays..boyle adamlar takmlarn el freni bence
ankara  ask olmak zor iki gozum
kendime dip not : ilerde bos gunde yaplacak etkinlik ; sahilde kahvalt yapmak ( tabi sevdiklerimle )
bizi iyi niyetimizden vurdular bizde iyi niyetle yollarmz ayrdk
sarkl carsafl degilse sgnma talebi geri cevriliyor .
3 kurusluk adama 5 kurus deger verirsen kalan 2 kurusla seni satar .
@ user aman allahim tovbe tovbe lanet gelsin size nasl hadsiz ahlakszlktir boyle ustunuze yagacak olan gazap yakndr pisman olacaksnz is isten gecmis olacak iblisler # hayrlcumalar olsun cumlemize insallah
@ user @ user @ user olum nasl yapyor kadar insann icinde ben utandm
kucucuk yasta vefa etmis cocuk biliyorlar milli bayram biliyorlar twitin altna falcao falcao falcao.. allah belanz versin beyinsiz 6222 cocuklar falcao'nuza scym sizin
@ user walla konusu guzeldi baz sahneleri falan cok skcyd ilerlettim ben
@ user elbette gor , nasl yeniden yaratlrm , namuslu , genc ellerinle . kzlarm , ogullarm var gelecekte , herbiri vazgecilmez cihan parcas . kac bin yllk hasretimin koncas , gozlerinden , gozlerinden operim , bir umudum sende , anlyor musun ?
ogeday anl karslastrmayn komik oluyor cktg 10 oyundan 9umu alan ogeday 3 unu alan anl bir degil # survivor2018
dusuncelerinden dolay hakaret goren , asaglanan insanlarn yasadg toplum gercek fikir ozgurlugunden soz edilemez . demokrasideki fikir ozgurlugu bos bir palavradr . # deprem
@ user sende buna ikinci sebep oluyorsun
noldu simdi sey boka sard iste
@ user hdp veto isbirligi akp min isine yaryor.bunu gormemek cehalet degilse gaflet ihanet
gozumu kapattgmda onume gelen kac gundur gram aklmdan ckmayan agr pismanlgm var ...
-niye mantk okumal bir musluman ? -akln kullanmay ogrenip , sonra akl sebebiyle kendisine teklif edilen dine iman edip , yasamak icin .
@ user amin kardesim gel gel caym var : )
baz dostlar heeeep soylesin heeeep dinleyelim # iyiki
@ user azndan takm ruhu var gonullulerde sakatlanyor takmdan oturup izliyorlar boyle bi durum
asr yakskllktan uyuyamyorum . nerden baksan 10/10uz mq
gozlerine mil cekilmis halklar yururken tarihin patikalarnda ogullar kylms analarn isyann yaktlar sokaklarnda bir dilenci gordum sehrin kollar bacaklar kopmus alnms satlms yagmalanms hrsz bir yurek dolasr karl gecede sokak itlerinden ac
@ user insanlar kuduruyo boyle seyler gorunce gelir bence..
@ user benimde 17 gun sonra iste nolsun arkadaslarm seviyorum
ben sana oldugunu
halden anlayan insanlara rast gelmek guzelmis .
kalbi gerekirse parcalar elim , asla kacmadan geri
normalde gram umrumda olmayan bi insan dusunmeye basladm ask mym neyim ben
haramms . haram nedir ? haram bir sey yok . hatta sunu desen ; pastalar sofralar benim vatandasmn somurulmus emegi , yetimin hakkyd elim uzanmad yemege . haramms .
@ user @ user kubilay beycim bize sozunu tutmadan gidiyor size cay corba mi vercek
@ user millet snfta kalsn , 4 yanls 1 dogruyu siliyor ... finallerde ckan sorular bir gorseniz , acayip zor ... yl aldklar para cabas
bile bile yok sayar tum hatalarn ? ben saydm ...
@ user @ user su orta saha rotasyonuyla ; takm mart ay dahil , yarsn icinde tutmas bile buyuk basar bence , katlyorum sana.hoca oyuna lallana'y alarak yonetime mesaj yolluyor , hakk var , hic esit sartlarda yarsmyor iki takm.fekir transferinde farkl puruzler yasanms ,
son 1sey , buyuk adamlar , yorumcular , yoneticiler falan acklama yapiyo , srf buyukler hakl olmak zorunda degiller.onlari kendinizden ustun gormeyin , biat etmeyin.objektif olunmas gerek basta , iste buyuk dert.adama objektif ol denmez ki.cok sacma.+
# sal bir konuya taknca devaml sanyorsunuz . sekilde sorunlar cozulemez . tamam olan oldu ileri artk.istedigini aldgnz an artk konusmak anlamsz .
mupto baba mice babann annesi kesin yoksa nasl ezberlesin sarky
ulan gidiyoz sabah 8 aksam 7 devletin memurlar bile sabah 8 aksam 5 ckyo dershane koselerinde surunuyoz beee
bugun gunes bir baska dogacak . ali koc baskan olacak # tamzamanialikoc
@ user abi sadece azizci , aykutcu degil sorun , ersuncu , alici'yim diyenlerde var sknt , derdimizin kisiler degil fenerbahce olmas gerekiyor . yoksa gider digeri gelir , aslolan fenerbahce'dir .
@ user yyy var icim donuyo arkada tuvalet tas falan ckms of
# bldyesirktlerinetamkadro eger suan burda sesimizi duyurmak hakkmz olan kadro icin mucadele ediyorsak halen kimse bize adaletten bahsetmesin.. # 4aralikmagdurujokerlerissizkaldi
merhaba selin istersen mezuniyetine kavalye kargolayaym antep ten kriterleri mail at tp icin uygun var elimde fiyatta anlasrz yabanc degilsin @ user
samet aybaba nn mirasn yedi yazms maln . hasan turk'un , escude nin mcgregor un , holosko nun , niangn , gokhan suzen'in , sinan kurumus'un sampiyonlar liginde nagmalup lider ckmamzda paylar buyuktu aynen amk cocugu aynen .
istanbul icin ckardgnz sesi cizre icin ckarn ! # cizrebelediyesiyanlzdegildir
@ user cok sey olduhicbir sey olmams beni hissiz brakan
@ user yalan oldugunu kesin agabeyi kabullenmesi zor mesele sanrm .
@ user burada olen yalnzca bedenimdir zaten olumluyduolecekti , dusuncemi olduremeyeceksiniz ,
bilgisizliktir uygarlasan aglanp buguyla yldz holding'in yetiskinlerdeki
gizli evliler lutfen bekliyorum resimler teyitlidir teyitli atlr deyisik yapalm yaaa
@ user abi gecen yine antkabirde ata'mzn okudugu kitaplar gezdim . dedim : cok tembeliz , mazaret.. yuzden okumaya devam..
@ user ihtimali soylicem tabi benim dusuncem bana kadar kompakt bir yarsmac gelmiyor suda cok cok iyi ayr
@ user koca inter milan gidisle duzen tutmaz bir hal almaya baslad bunlar bizlere ornek anlayana iste
black museum sen nasl bir bolumdun ben nasl uyuyacagm ? uzun bir sure black mirror izlememem gerekiyor artk .
@ user @ user 1 sampiyonlugu olan teknik direktorumsu 8 sampiyonluk + uefa kupas + saysz turkiye kupas super kupas olan teknik direktoru ayn cumlede kullanrken biraz yuzun kzarsn .
@ user elbetteki istanbul bizler icin ata yadigar cok onemli ancak ; turk tarihi sadece istanbul mudur ?
@ user bunun durumlar dekan beye ilettigimizde banane cevabn alyorduk . ayrca okulda arapca ders ansatma ugruna cok cok ders isleniyor . mesul oldugun konular . bi seviyeden sonra anlamasamda olur ezberleyim geceyim diyorsunuz .
ulkenin cumhurbaskann seversin sevmezsin buna hepimiz sayg duyarz ; elin vatandas snra dayanp # hainturkiye bagryorsa sknt bayag buyuk .
monte carloya zam gelmemis beni yalnz brakmayan tek sey
bizans bi yer yoktur . yunanla ilgisi yoktur . `` dogu roma imparatorlugu '' vardr . ayasofya'y gecin ; krmz kilise patrikhane 566 yl once oldugu `` cami '' ye cevrilmelidir . ibrahim kaln'n fatih camii vurgusu yerindedir . caminin yerinde eskiden patrikhane vard : )
@ user malmsn oyle duruyorsun derim heralde
lgbt  ye destek veren chp  liler , insaallah oglunuz kocaya kacar
@ user dini nikah kymak 15 yl sonra m akllarna gelmis acaba..
nefret ediyorum cocuklardan nefrett scyorlar bagryorlar aglyorlar cocuk seven cindir
bufe batagna kadar cok dusuyorum selcuk yontem olmama ramak kald
@ user oldugunu cok merak ettim uf
@ user kimseye iyi olmayn iyi insanlar uzuyorlar
bugub olmazsa yarn icin cabalarz
@ user kayasehirde haftasonu insaat sesi var dayanlmaz oldu . gece metro uyutmuyor gunduz insaat . baskanm pazar olsun dursunlar yardm bekliyoruz .
@ user @ user bende onu brakmstm naif wcmadikscmmsifw
kankamn sevdigi cocuk bi sey yapyo 1 ay demek istedi dusunuyoruz mi malz zoru oynuyo anlamadm
murat surse , frat sarklar acsa ahanda boyle gitsek : ' )
# eyt bunu # eyt liler yazmad okuyun lutfen # eyt
kotuleri iyilestirebilme umudunun masals bir yan var biliyorum cogu bunu basaramadan aslnda mavi sakalyla tansms oluyor .
@ user iftiranz bogulun emi hic canan kaftancya benziyormu madem canan kaftanc buysa su anda elini kolunu salaya sallaya nasl geziyor hadi diyelim cezasn cekmis ozaman zaman cekmis kac yl yatms sabka kayd oyle pro file ataturk resmi koyarak trokuk yapmayn
atlan adma karslk adm atarm .
@ user dedik anlatamadk . muhalif kesimin yalanlar iclerine dert olacak . yok illa mansur beyi savasa zorlarsa medya kaybeden yine kendisi olacak . mansur yavas akl adam ergen muhalif gazna gelmez . isine baksn ankara  hizmet etsin kendisinden beklenen budur .
sizce cocuk fazla guzel degil mi.. masshhhalllah nedir
cocuklar urkutulmus bir dunyann denizi mavi olsa yazar , olmasa ...
@ user @ user aykut kalsayd 3 transferle sampiyonduk abi bi nisan ay sampiyonlugu ( onun kadrosunu aykut kocaman hazrlamst onceki sezonda ) adam tepemize ckardnz ...
keske icimizdeki uzuntuyu anlata bilecek soz olsa keske icimizdeki nefreti anlata bilecek guc olsa
@ user suan zeki fenerde seneride keser bjkde gokhanda azndan bir sezonda mac 11'e ckmasada 20 mac banko oynar dedigim ozellikle bjkde birkac yl oynasa avrupaya dahi takmlara giderdi bjknin fenerin sknts lille zekiyi parlatp yukseltip 15'e satar
ckacagn tahmin ettigimden acmyodum su videoyu bi bakaym dediim hayatmda herif kadar salagn cahilini goremem dusunuyorum
memleketin kolas bile baska bi lezzetli . istanbul  daki kolalar biseye benzemiyor sdgsks
tamam sgk onkoloji tedavilerini karslyor kadarna gerek yok
sadece 4 saat uyudum ustune kabus gorup carpntyla uyandm basm catlyor
@ user onu bilmem fenerbahce ligde kamay haketmedi gecen sezon dusmesi lazmd
bildirimlerim durdu lan baslarna tas falan m dustu marvelcilerin yoksa toplu greve mi basladlar
@ user @ user dalga mi geciyonuz aq cocuklar
bir insan sizin sessizliginizden anlamyorsa ona gosterdiginiz ilgiyi tasa gosterin cicek acar . cok net..
ben anlamiyorum harun alincakti madem berke alindi ? ? berke alindiysa harun aliniyor ? ? orta sahaya 1 degil 2 transfer gerekirken , iki bek transfer bas bas bagirirken kaleci bereketi ? ? sizlerin yorumunu merak ediyorum @ user @ user @ user
takip ettiklerim arasnda yarn okulu baslayan varm lan hala sjsjs ogluuum lan bak anlarm depresti .
lan bi hasretlik yuzun vard laaaaan djdjdj
@ user @ user kendim icin yasarm kendim icin guzelim kafamdaki guzellik algsna yaklastgm dakika beni tatmin eder bunu anlayabilecegini dusunmuyorum belli bir guzellik algn yoksa benim guzellik algm oran uzerine kadar orantl estetik anlaysma yaknsa kadar guzeldir
bir insann mimiklerini ezberleyip konusma esnasnda icinden birazdan sunu yapacak gecirmek ...
@ user tatildeyken birlikte olmanz cok guzel
@ user kadar guzel bir cocuk oldugunun farknda msn bilmiyorum farket taehyung , bize hissettirdigin muhtesem hisleri sen hiset
al iste yine girdik sabah sabah
murat ; murat size oluggrr ... ... sizin icin bi `` hosbuldum `` yazamam : ) # limannahosgeldinkaptanmb
kisi kendinden bilir isi demis atalarmz
@ user savas tabi gun gelicek calstgn sirketten tazminatn alamadgn zaman kucuk cocuguna cikolata alamadgn zaman sende video ceker koyarsn sosyal medyaya ozaman bizde beter ol yazcaz ...
onlar aglyolar yine mk hic bitmiyoki takip edemiyoruz artk
kafama skacam amk
@ user @ user @ user temas yok bagryor baksana ... beyin fukarasi . saygi beklerken ozsaygisini kaybetmis hanim efendi . temastan hoslanmiyor kendini cok degerli goruyor nasil bir egoya sahipse..
@ user @ user 40 yasndan gun alan emre nin ozellikle deplasmanlarda guclu orta sahalar karsnda pres yapp adam kovalayacagini mi dusunuyorsunuz trabzon seyirci basks yorgunluktan gelemedi gelisinde cok net pozisyonlara sence girdi ?
@ user gel beraber izleyelim gozumun nuru
@ user baslangic . zihniyet olunca , hizmetde bukadar olur ! !
@ user mariano yerine linnes hak ediyordu 11 yazk oldu
seni uzmedim ben seni uzduler beni sende uzdun ben seni uzemem , uzgunum
azck isi bilen ckt bizimkilerin yldzlar patr patr dokulmeye baslad ... mikonosa yavrum hadi ancak kumda oynarsnz
@ user @ user @ user kur'an 1400 yl once allah tarafndan indirildi.kuran allah'n kelam.teknojinin tamam ithal kenya bile yerli otomobil ureticisi halen degil . 90 yl once yazlms kitaplar okuyamyoruz bile bende edebiyat tan hic basetme
susma anlat askn anlat duysun dunya haykr haykr sesin ulassn doruklara bagrn ulan fenerbahce cok yasa laylaylalalaylaylaylala
*** fakat `` ben seni seviyorum . '' demedi .
@ user akin corap yesil giresun oldu takim girene bak cikana bak ...
@ user bunu gunde 3 ogun okutmallar butun resmi gayri resmi mekanlarda
# defolgitnamoglu # var denilen sistem mactan evvel calsyor denenmiyor ? muhakkak denenmistir. # basaksehir gol attg zamana makinenin bozulmas ancak # ulkemizde olabilecek bir kaza duruyor : ) )
hamster severim basnda x olursa .
insanlarn insan oldugunu unutmayn seyden once kendi insanlgnz kaybetmeyin tiksincsiniz
@ user tabiki hocam fark etmez . fakat anlamadm hangi twiti silmemi istiyorsunuz ?
simdi size sarkdan maksimum performans alabilmeniz icin tarif verecegim . 1.45'de acyorsunuz , 4.01'de kapyorsunuz . bir sey degil . # fightkulup
@ user @ user kahvehanede cok muhabbet etmissin.desteksiz at.yav sana vekil onumuze koyann amna koyum ben .
@ user justin'in bitis partisi kendi idollerini tantip onlar stanleyin diyolar ogk
2000'ler sonras pop muzigin kalitesizlesmesinden sonra simdi bu..
@ user birini seviyorsanzonu allahtan isteyin , kalpler allahn elindedir , mevlana
su salagn snap fotosuna bi bak dedi baktm , hakkaten salak . ayrca sana hic yaksmams . okursun .
gozlemlerime gore ben sona atlyorum
@ user meyve yerine meyva yazacagna , bir dansman tutsan cok zor hasan hocam ...
ismini vermek istemeyen bir izleyici olarak tv programna katlp sizin ben arvadnz sikem bagrmak cekti canm
feto'nun sat komandolarn yollayp oldurtmek istedigi erdogan fetonun siyasi ayagi ... feto'nun tanklar cekerek havaalanndan cksna izin verdigi klcdaroglu feto'nun bas dusmani ... nerden baksan serefsizlik nerden baksan namussuzluk ...
@ user zaten oyunlar dsnda toplasan anca 10 dakikalk goruntu vardr toplamda
basit insanlarn istedigi butun zevk eglenceleri yasayabilirim suanda yok istemiyorum bana biraz huzur lazm , karmakarsk bir haldeyim
konusurken istem ds gulumsedigim insanlar seviyorum
gune puanm - 95961055081818194649 gune saatte uyanmama sebep olan herkesten nefret ediyorum .
@ user hac muzik zevkin gayet iyi tebrik ediyorum .
hayatmda guzel bir sey oluyor uyuyamyorum . kotu bir sey oluyor uyuyamyorum . hic bisey olmuyor yine uyuyamyorum . amacn lan vucudum
@ user anlamazd cunku kalbi krlancan yanan degildi zaman benden mutluydu
yakiskli tatl pasifler varmi.erkeksi tercihimdir.felminen uymaz.arkadas dost patner aryorum . uzun surelide olur.semt ayazaga yas 30.tipim iyidir.yarismaci arkadaslara basarlar diliyorum
mutsuzluk nedenlerim -haftaya vizeler baslyor -sevgilim yok -param yok -huzurum hic yok
8,20  ye dek kozaa  y almalar lazm
@ user yapma sude . senin akll bir kz nasl boyle dusunur..
@ user gelecek sene iyi bir planlama birkac oyuncu eklentisi takm birseyler basarabilir inanyorum ben .
@ user kaynak nedir ? kcm . boyle bir sey ancak oradan uydurulabilir .
arkadaslarm kendim lol batagna surukluyorum ee ben yanyosam yann # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
allah kimseyi sizin umudunuza brakmasn cok korkuncsunuz
kadar soguk esiyor nefesi bile zor alyorum
@ user @ user oylarn calnmasn onledi pkk sevicisini savunmak akla ziyan bir eylemdir .
@ user @ user aynem zaten senaryooo cok final olacakms gelmedi dunku canl yayn sezon finaline isaret etti oyuncular neseli iyiydi # yagzegemen # yaghaz
raufoos oslo hazrlk macnn mac onu 2.5 ust oran 1.35 idi.ilk yar 35 dakika oynanyor hala gol yok
@ user jailson yine anan hatrlatt kobrayla
@ user snavlardan 80-100 aras puan alanlar yerine ozel mulakatlarla aldgnz puanlar 60  gecemeyen dusuk iq lu yandaslar isten ckarp yuzunu bilime donmus gercek emekcileri almaya baslarsanz size inanrz ! ! ! yuzden tur tweetleriniz hic inandrc degil ! ! !
darbeci fetoculer tamam fakat baska darbe heveslileri olacaktr . uyank dur turkiye .
anne'nin cirkin oldugunu dusunmesi peki ? ? annem fstk kzsn masallah kendine hakszlk ediyorsun
bakn bize fark etmez , size cok sey fark ettirecek .
aman yaaaa olursa olsun
saatlerde guzel sey kahve sigara
kimseyle konusmak istemiyorum benim bile bilmedigim birisine ihtiyacm var .
@ user @ user butun cicekleri yolsanz baharn gelisini engelleyemezsiniz ,
sayn sevdiklerim lutfen sebeke cekmeyen yerlere gitmeyin . ulasamaynca sinir krizi geciriyorum
@ user aydn dogan'dan demiroren'e gectiginde keser dondu sap dondu . 28 subat taki malum medya `` 411 el kaosa kalkt '' manset atan yine hurriyet ti aydn dogan'n hurriyeti . tekrar edeyim . keser dondu sap dondu .
erdogan , 'belediye baskanlarnn atamayla goreve gelmesi dogru , 2019'dan sonra gundeme gelecek' not 35989 sevdigim hava izin gunu mis not 37576 @ user @ user ben yanls anlamsm kusura bakma butce kuculmesi derken kadn basketbol icinmis not 44819 @ user stu dans etmedikten sonra 5 vakit calsalar olur .. not 11407 @ user umarm beni boyle haval kareleyebilirler ... not 44176 @ user @ user ihyay sarkmisken biraz alayim diyordum vazgectim show hissesine bakcam not 35037 ahh yalan dunya , yalan dunyada , yalandan yuzume gulen dunyada not 19145 @ user @ user @ user @ user aynen oyle cok dogru not 46127 delilik yapp ikinci universite snavna girip kazandgm yetmiyor neyime guveniyorsam sehir dsna cktm . sey kadar pahal ulkesini cok sevip yasamak istememek nedir iyi anlyor insan ... not 37956 buyuk konustugum varsa kendi basma gelmesi yetmiyormus bir sevgilimin basna geliyor allahm agzmdan ckan kelimeyi defasnda nasl 38 kere dusunebilirim ? ? ? not 45387 @ user cok ozur dilerim 25 senedir sehirleri ben yonetiyorum kadar estetikten yesilden yoksun olmasnn sebebiyim . sehre ihanet ettim . allahm beni affet ! not 25279 gun antepete kendini bana siktirecek bi bayan varmi hadi guzel bayanlar yaragim sertlesmekten agriyor busaltin beni raahatlayalim off 37942 zaten ab fonuyla aktaryolar olmams tivit not 30630 @ user @ user boylece dedigim yere geliyoruz . ben izlerken sklyorsam benim icin yok hummundedir . al kupay gozune sok derim . yunanistan'a bunu dedim mou'ya : ) avc'ya derim . strateji sanattr . cek otobusu elbet atarz peh ! ! not 22564 cok iyi sokakta kirlenenler sokag kirletmezler cok anlaml # ucsilahsorler not 29916 @ user @ user @ user aynen , ancak duruma hic itiraz etmedi , aksine faydalanmay tercih etti . not 10282 @ user sn.fakibaba butceyi bahane etmeden atama talebimizi bir an once gerceklestirin lutfen . koyuna danaya duveye var olan butce personel istihdami icin olmaldr . mevcut personel projelere masa basnda m sahip ckacak . sahada personel lazm # gthb5bin not 21304 musa takvimi bisi yok lan . not 17656 @ user hahahahahaha hani su ylan semam m temiz kalpli dkdjdydye . onu mubrak ta sen suna cevap ver kacnc oldunuz ? not 32602 @ user @ user @ user ozlem hanm tc yasayan herkesi turk olarak goren fasistlere laf anlatmak zordur . off 31915 sevmedigim insanlara karsi ben : kardesim bak bi derdin skntn olursa biliyorsun umrumda degil not 17467 yine cok fazla netflix dizisi izleyip kumarhane soymaya karar verdim maske olarak necip fazl' dusunuyorum not 36587 annem diyor zaten 1 verecekler , hic hizmet etmem ben zuhal'i kovardm dkglglldlflfkgl not 10205 @ user biraz gec oldu gecmis olsun , tez sifa bulasnz insallah . not 13879 onlardan birinde ben oturuyorum , ben guluyorum geceleri gokyuzune baktgnda sana butun yldzlar guluyormus gelecek.gulmeyi bilen yldzlarn olacak senin . '' @ user
hayr diyelim dusecek olsam sizce adam aradgm platform 101 okey uygulamas m olur kahveye giderim onun yerine
bir at hic kosmuyorken attr
tivit kendi kendine eyvallah diyip masadan kalkyo
artk birisi bana gelipde bosyere soguk yapnca nedenini bile sormuyorum hicbirseye tahammulum kalmad
@ user hocam bybite gel guzel
@ user cvp vermek istemedim dayanamyor insan takm 12. olunca adamin basars hice mi gidiyor # volkandemir sadece sizin insanlarn yorumlardan para kazanmasna uzuluyorum .
gozlerine nazr bir yas oldum , doldum .
yasyor olmak nefes almakla bagdasamaz bazen
yuksek borclarin odenmesi icin odeme planinin biraz makul olmasini rica ediyoruz . # 1416ylsy # 1416ylsytazminat @ user @ user @ user @ user # tazminat # yuksekkurlar
zamannz degecek insanlara harcayn . gerisi zaman kayb .
konya dan var mi grup tek erkek gorusmek isteyen ler
insanlarn ayp olmasn der bir seyleri soyleyip sonradan bir seyler planlayp davet etmemesi hayatta nefret edecegim seylerden birisidir cagrn cagrmayn kadar basit
@ user @ user syn altayliyada yazdim sizede yazmak isterim sizin web sayfaniz var.. binlerce msj yazdim tek bir geri donus olmadi.. rica etsem bana ulasilabilinirmi ? konu turkiyenin gelecegii
@ user bir insana ikinci bir sans vermek birincisi oldu gel beterini yap demek olur yuzden kimse ikinci bir sans  haketmez
@ user instagramda cok sade cok guzel diyenini gordu gozler
@ user alevli top manset su ; fenerbahce  ye bir sok ! yemin ediyorum heyecanlanamyorum artk kadar alstm .
@ user @ user icinizden yurekli kimse karsma ckamyor tartsmak icin . cunku bir dediginiz diger dediginizi tamamlamyo ondan tiviti , konusmanz yeni baslk acarak anlatyorsunuz . karaktersiz destekcileri adam yedi yedi doymad
@ user yasal dayanag yok , khk li turkiyenin yerinde var . tum turkiyeli iptal etmek anlamna gelir . @ user @ user
@ user bir insan cok kimin yannda susuyorsaaslnda cok onunla konusmak istiyordur , palahniuk
@ user besi bir yerde varm
@ user @ user beyinsizlik zor be yazk onlara # premiosmtvmiaw # mvtlakpopbts @ user
@ user bir kadna yapmamas gerekenleri soylemek ona neler yapabilecegini gostermektir ispanyol atasozu
dogru eksik ! deniz baykal  a hakszlk etmis
@ user ellerine saglk cok guzel olmus
once insan ol ... yanndakine sadk oll adamlk cok farkl meziyet.. ! sen onursuzsun ... ..
@ user @ user iyi tsk ettim , sende zaman fetocusun dersin bekledim . : )
cok cok dogru sn yanardag muhim olan farknda olmak yaptgn tercihin
@ user @ user yalniz istanbulu kaybeden kudusu mekke yi kaybeder diyen erdogan dr can dundar ironi yapyor durumdu soylemis oldugunuz soz erdogana gider .
emin misiniz ? kimse mi yok olmesini istediginiz ?
sana anlatmam gereken seyler var
@ user zeynep sever demirel  den once bana geliyor abi fotolar jdjdjdj
bilmiyorum , bir turlu alsamadm . yuregim bos bir kafes . jose maruo vasconcelos / seker portakal
@ user flood'un sonunda icimde coskulu bicimde 'dr dr faynl kantdavn ' muzik cald otomatik olarak . turk klcn cekti . son olmayacak
@ user pis yalaka , bir demokrasi dersi vermeye calisiyor . rektor siyaset konusmaz ! sen ince'nin ziyaret ettigi dekan gorevden alindiktan sonra konustu ? erdogan , ince'yi elestirirken pasa alkislarsa apolet sokulur . demokrasi senin icin akp biyigi birakmak . : ) )
gerizekallarn absurt taglarndan gna geldi # baybayrecep neyin nesi
@ user artk geceler katran degildir ondan unutmussundur katran olsayd geceler unutamazdn..
@ user hicbir zaman yalnzlgmdan iyi bir arkadas bulamadm ,
yalnz degilmisim @ user ich bin funfzehn jahre alt
@ user @ user olmay isteyip olamadgnz hayvan icin yaranza parmak bastgmdan dolay ben sizden ozur dilerim..
dun takipcilerim yoktu bugun takip ettiklerim 3 gorunuyor . twitter elden gidiyeahhh
gecenin su saatinde zeki muren-gitme sana muhtactm dinliyorum sen mutlulugu cok gorme rebbi ...
uzuuun zamandr tv'de bir sey izlememistim heyecanlandm jkdahjkda # cukur
annen parfum alms skyim dedim suan nefes alamyorum baylcam nas bi koku
kutsal hayatn ereginde bir anlam gorup onun pesinden gidenden sorumlu olabilir selam olsun sana jonothan guzelinden : )
neyse ben ankaragucu takmn tutuyorum zaten dmkdof
konusmaktan , anlatmaktan , yazmaktan yoruldum artk derdimi emojiler anlatr .
@ user hoca ifadeye cagrildigin konusunu kamu oyuna bildirmede , neyke suclandigini soyle ogrenince . ifadeni ver gel . sknt yok . abartma . abd yanls yere parketsen mahkeme celbi gelir .
millete ders calsmaktan basm kaldrmyorum diyip twitter'da sabahlyorum allah affetsin
hakikati soyleyen tek bir ses donanmalardan ordulardan buyuk bir guctur . karanlgn sol eli - u. k. leguin
amk yazliga geldik yukari ciktim dedim tuvalete girebiliyor muyuz ( ev 9 aydir kullanilmiyor pis midir ) teyzem bagirdi asagidan yok yok gir ben sildim sen girersin dedi tmm dedim kapagi kaldirdim tuvaletin kurt var amk 5 tane dipkose temizlik kardesim
mudurcum @ user diyorsun `` iktidara gelirsek ds politikay 180 derece degistirecegiz '' simdi sen namusuna duskun bir adam oldugun icin aday olmayacaksn . diyelim ilyas salman ajdar aday olup secildi . koskoca c. baskanna talimat m vereceksin ? * fatih altayl
cevap vermek degil edepsizce sokak agz argo cevap vermek edep ds
@ user bir sey olmaz sndjeujensjs
5-insan sekulerlestikce suphesi artar , suphesi arttkca bagmsz-baglantsz davranr . bagmsz oldukca yalnzlasr , yalnzlastkca otekinden korkmaya baslar . evlenemez , cocuk yapmak istemez , zor islere girmez . cunku hayat erteletir bunlar .
derse ara veriyorum bugun full yats
ben gitmek ders calsmaya gelince gorusuruz # ivotebtsbbmas @ user
bittiyse acklayn su transferleri artk gecen saat yeni bir sey ckyor @ user @ user @ user
@ user @ user @ user hatay akdeniz bolgesi nde bir ilimizdir.sizin yazmak istediginiz hata olmasn ... ! ! !
beni yerine goturup saatlerce skecek birileri aryorum yaznz lutfen
umarm sandktan mesaj almsnzdr.. gozumuz uzerinizde. ! # eytmeclisitakipte @ user @ user
sanrm biraz yldz tilbe dinlemeliyim .
@ user sonucta reyyan gelince boyle bakacaklar uza
modern insann kanseri . bar tabureleri yalnzlklarn vitrini.biraz alkol motive olmann katalizoru . ozru cektigi ac..ikna olmak icin bulacag bir sey yok.kanmak muhim mesele anda ... # pazar
sunu yuvarlak icine alsana aq
@ user @ user abi kendi hesabna gore bildigi kadaryla hedefi koymussa bence yarsn bile yapsa basarlayrca gorunen kadaryla yaplacak harcama kstlamalarnin ciddi getirisi olacaktr sirf makam araclarini kaldrsalar ogrencilerin maliyeti ckar
# dolar n gozunun icine bakar olduk,3 kurus dussun psikolojimizi bozdu resmen son olarak amk benjamini @ user
pezevenk gomlegi seviyorum sanrm yuzden flortten ilerisi olmuyor
seviyosan git tukur kac bence .
@ user baska kimse ona bulastralm
anladm sey sensin
@ user geceden beri bekliyorum , gelsin artk ^^
hadi abi git anadolu efes macna odaklan yav
2-3 sene icinde sampiyonluk sampiyonlar ligi geldi geldi gelmedi degil ali koc sittin sene kimse kurtaramaz bizi geliyor .
@ user @ user tebrikler . azndan kazandnz hocam : )
@ user bi eve iki ingilicceci cok zaten
kyafete verdigim paraya cok acmyorum cunku cok esyam var brakrlarsa 70 yl giydigim icin degiyor .d.d
benim gozlerimin bunca yl gordukleri , bir gun benimle birlikte yok olup gidecekler oyle mi ?
akil tutulmasi ! ! artik sadece zavalli halki degil , dunyayi aptal yerine koymaya gerizekali muamelesi yapmaya basladilar .
sadece film izleyip baska hic bir sey yapmadgm gecelerin hastasym
kulturu , sanat halkn ulasamayacag bir sey gosterip , halk-aydn catsmas yaratp , degerleri onursuzlastrmak , sanatclar ibret-i alem cezalandrmak , cehaletin sohret macerasndaki onemli admlardan olsa gerek .
derdi # galatasaray olanlara gecmis olsun hastalgnz bir omur surecek cunku galatasaray bir omur basarilariyla kudurtmaya devam edecek # nihatozdemiristifa # galatasaray # istanbul
@ user @ user sacn basn kes oyle gel kral
@ user muazzez ilmiye cg annemizin dogum gununu kutlar ellerinden oper , saglk dolu gunler dileriz.turkiyemizin medar iftihar
@ user merhabalar iyi geceler oncelikle ben engin kamuda calsan 28yasnda esmer tek yasayan biriyim ciddi anlamda cift deneyimi yasamak isterim sizin icinde uygunsa sizinle tansmaktan mutluluk duyarm dilerseniz resim yollayabilirim
son ses sark acp makyaj yapmak hayat sevme nedenlerimdendir .
abd'yi kendi halknn dusman maduro'yu ayn anda lanetleyemezler cunku maduro'ya baknca kendi suretlerini gorurler .
# afcagrsnakulakverin allah c. c bile kullarn birbirine isledikleri suclarda aff kars tarafn kendine yada ailesine vermekte.. olum halinde ayn seyin diyet olarak odenmesini emretmisken.. af dinende yasaktr .
hayattaki guzel sey ; tum kusurlarnz bilmesine ragmen sizin hala muhtesem oldugunuzu dusunen birisinin olmasdr . # burayayazyorum
dunyann guzel hissi elimden geleni yaptgm bilemek
ben cumhurbaskan adaym buldum @ user beraber bayram namaz klmayacagz cocuklara dogru duzgun bir ulke brakabiliriz dusunuyorum ... : ) ) ) # 23nisankutluolsun
@ user cok ozgun tesvik edici bir dua , tesekkurler : )
@ user la motor degil mi dhsjdbkdbdnd
sk sk kullandgm , baska birilerinin kullanp kullanmadgn bilmedigim bir kavram var : duygu transferi ... ilk yirmi yl once bir dergide cocuklarla ilgili yaz yazarken kullanmstm .
bidaha mezuna kalr msn sorduklarnda ben
@ user ligin baslamasna 1 hafta kald . ilk 6 hafta skntl maclar olacak ilk 6 hafta umarm cok puan kayb olmaz.. yoksa taraftarn yonetime guveni kalmaz .
videoyu acnca bir an changkyun'u izliyorum sandm , malum agz ack durus saclar ...
@ user secim karar 300 gun once alndda 60 gun kald hala acklamyorlar.. zaten alndgnda 65 gun vard.. ayrca 60 gun degil 64 gun var..
@ user onura cok ben yaksrdm onur bey kasar seviyormus
@ user @ user onunuzde saygyla egiliyorum . helal olsun .
@ user bak bakalm onde gidiyo alma m hdjdjdjdj
komsusu nasrettin hoca  dan bir ip ister . hoca eve girip ckarak : ip bos degil , kadnlar uzerine un sermis , kurutuyorlar der . komsusu : hic , ip uzerine un serilir mi ? deyince hoca soyle cevap verir : vermeye gonlu olmazsa , ipe un serilir.. !
iranl hocaya  varlk icinde yokluk cekmek  deyimini ogrettim bugun yaptgm yararl sey sanrm
hayrl cumalar ... dualarnzda su kardesinizi unutmayn
sonra bi uymusum ruyamda seni gordum. , ,guzellik uykusu oldu
@ user @ user yagmur cunku yagmur yagdktan sonra olusan kokuyu koklamay bide yagmur sesini dinlemeyi cok seviyorum # bbmastopsocial bts @ user
@ user taktm simdi illa bulcam baska biseye odaklanamyorum : ) hay allah'm
@ user @ user @ user @ user amigay zor aldydk . para olsa bizde taktrr oynardk . ahh sh .
@ user yarn faturam odeyip . baska operator bakcam tivubuyuda iptal edicem . salak yok koyun . yada comar yok
@ user kadn sectigi erkekle degerini erkek sectigi kadnla karakterinibelirler ,
bi cok umrumdayms trip atyolar sen kimsiiin la
shinwon uykun var iste yayn acacagna git uyusana yarn fansign var uykulu uykulu katlacaksn
birini sevebilirsiniz yada baskas tarafndan sevilebilirsiniz . fakat sizi anlamyorsa , sizin mutlu olacagnz seyleri yapmyorsa yaplacak birsey yoktur . cunku sadece sevgiyle hicbir sey olmaz .
94 bol reytingler insallah caglarertugrul ayker keremyigiter # caglarertugrul # afiliask # seviyorsan
@ user kanka klise bunlar otantik seyler bulabilirsin ha gayret
rize spor baskan galiba kendisini sampiyonlar liginde zannediyor bilmiyorki burada sadece orman kanunlar gecerli
-kulagna oldu abdullah ? abdullah : kulagm ebu cehil kopard rasulallah ! gam degil , sureyi okudum onlara ! abdullahn yrtlan kulagndan kanlar szyor.rasulullah mujdeyi veriyor : sen cennetliksin abdullah ! vallahi , kulagn kesen adam oldurmek sana nasip olacak ! ..
@ user ( hakkari  den gelen ac haberle yuregimiz yand . sehit olan askerlerimize allah  tan rahmet , ailelerine bassaglg sabr , yaral askerimize acil sifalar diliyorum . milletimizin bas sag olsun ! )
yllar gecse bile eskimiyo foto icindeyim resmen ...
promili yuksek bi gecede vazgectik islerden .
@ user oruspu cocuklar cok guclu oldu
@ user zhsjsshsks mac yorumlar harika zaten . secim hajsjss
@ user kimse sana canm cicim demesinnnnn
@ user @ user @ user senin idugu belirsiz hesaplarla muhattap olmamak lazm , cevap sana degil bunu okuyanlara , sen kendin diyorsun korktunuz kactnz macn devamn isteseydiniz , ben diyorum hangi mactan bahsediyorsun , 4-0 onde oldugumuz mactan m evet hayr
@ user kurtler direne direne kazanacak ? peki cumlenin sahibine mi verelim oyu kardesim ? kafalar cok karsk
bence ara sra aynaya bak . : ) )
coban ; - buraya cagrlmadan geldiniz , benim bildigim seyi bana soylemek icin koyunumu istediniz . onemlisi , bir .oktan anlamyorsunuz . cunku ; koyun kopegimi aldnz . '' # itirazmvar
@ user gecmis olsun , anne acs zordur . sabr diliyorum .
@ user @ user tesekkur ederim xsjdjjshdws ben seni
@ user onlar , onlardan olmayan kadnlarn iffetine yllarca saldryorlar , yazklar olsun tek bir kelime etmediniz ! nedense turbanlilar kendilerini kutsal , herseyi yapabilir gunahsz , cennetlik , ustun ... .vs olarak goruyorlar ! turban takp bir ton makyaj , oje , alkollu mekan ... ..
cumleye kucuk harfle baslyorsam pc den giriyor caps lock acmaya useniyorumdur
ondan soona `` reyiz besiktas' sevmiyo ? `` hohhohhooy ...
@ user zaman oldugu olaya cok realist baktn biricik kankam , zaten baska bir ihtimal yok iyi geceler
@ user @ user 5 ) dili kullanmamz degisti , cumleler betimlemeler de.size bahsetmek istedigim konu bu.o gunku bir kitap yazlamaz.gerek yazm teknikleri uslup degistigi olay yaplar farkllast.hatta klasiklerin cogu cevrilirken dil yaps gunumuze uygun hale donusturulur+
sabah kalktgm ibrahim erkal dan cans 'n soyleyerek kalktm . bir insan sabah uyandgnda bunu soyler insanlar cumartesi cumartesi yollamayn lutfen .
guzel dusun , iyi hisset , yanlma , aldanma , varsa dogrudadr , dogruluk sasar sanma . tevfik fikret
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yorumlardan birinde `` 9+1 'i kaldr uber biter `` yazms . @ user , senin elemanlarla ilgilenir misin ? patronun oldugundan haberleri yok herhalde
kadar sacma cevaplar var dogrusunu unuttum aq
@ user # subattatarma10binatama sayn bakanm size teslim etmis oldugumuz mektubumuzu lutfen okuyun.gencleri dinleyeceginizden eminiz.bize verilen 10551 atama sozunu tutmanz rica ediyoruz.tarm orman bakanlgna atama bekleyenler olarak magdur edildik.lutfen mektubumuzu okuyun
@ user aklma gelme dinleyemedigim sarklar var benim ,
# erzurumsportaraftarndr @ user baskanlgnda erzurumspor yonetimiyle , stadimiz dolu , storemiz talepler yogun , formamizda sponsor olur .
@ user videoyu bekle cok teskur ederim secil simdiden
@ user cok dogru devr kalles devri olmus ekiciye cok cok ayp . ettk fenerbahce camias olarak
yaplmas gereken tek sey toplumda giderek yaygnlasan degerler ittifakn siyasette etkin hale getirmek . levent gultekin @ user
mangal yurek tasyan bir genc.. !
@ user oynamasnlar cok uzuluyorum ben vicdan yapyorum : (
@ user @ user sen isi biliyorsun dostum ... ... ...
iliskinin basnda ben asla kskanc bir insan dedikten sonra iliskinin ortasnda kskanclktan bunaltan kimmis bilin bakalm , tabi ben
eger boyle olursa baya agr draml bsyler olucak olmayadabilir of beynim durdu jsjsjdkskkkrl
of of yarn c1 bitirme snavm var karsmda 24 tense var baksyoruz
silivri 4 no'lu cezaevinde hukumlu/mahkumlara kitap snrlamas , gorus saatinin yogunluktan ( ! ) dolay ksa tutulmas , mektuplarn gec ulastrlmas bir magduriyetidir . insanlarn haklar , cezaevi kurum yoneticilerine prosedur metinlerine braklmamal . cezaevi zulumleri # sal
vaktiniz varken `` seni seviyorum '' diyin . ask , sevgiyi azaltmaz . bir gun `` seni seviyorum '' diyemediginiz zamanlarda 'keskeler ' olmaz . gun gelip veda ederken , guzel veda karsndakinin senin sozlerinden mahrum kalmas olur .
@ user bir yandan genc kardesimiz adna cok uzuldum , bir yandan kendi kulubumle gurur duydum ... galatasaray  in geleneklerinin koruyucusu lise  dir . bunu denklemden cikardiginiz zaman galatasaray tipki herkes olur .
@ user sayn baskan lutfen acklamalariniza dikkat edin . , guney dogu secmeniyle chp nin arasina mesafe koyma projesine hizmet ediyorsunuz .
oda arkadasyla samimiyet gunaydn , iyi aksamlardan fazla olmamaldr
ben farkl degilim sadece durmanz gereken yeri gosteriyorum
@ user bos yapyor iste gundem oldu amacna ulast
cefakarndan , terbiyesizinden , vurdumduymazndan , bir oyle bir boyle olanndan bktm . bktrdnz !
neyse guzel seyler konusalm mesela amy adams
bugun isine sahip ckanlardr sirketin gercek liderleri # detaymaxinet
onu cok seviyorum hehehehe simdi bunu okur
reklam kapatmak icin tklaynz . yazan yere tklaynca aclan reklam gibisin mk .
telefonu , sigaray , anahtar , cuzdan cantasna koyabileceginiz bi sevgiliniz varsa cok sanslsnz .
@ user bende egitimsizler toplulugu akplilere guluyorum cunku hayatnz celiskilerle dolu . islamiyet dersiniz ona gore yasamazsnz . vatan severlik dersiniz vatan hainlerine oy verirsiniz ksacas seyinin celiski .
@ user maddi-manevi vicdanszlk.. yaylarak oturan 1 kisinin eline gecen para miktar ; aylk 20.000.. 4 pirenin hepsinin toplam aylk geliri : 6.000..kendinden gecerek arabay ykamalarna kisi bas 1.500 tl para.patron gitsin odasnda otursun , yaylyor karslarnda
@ user elestiriye ack olabilmem icin karsmdakinin yapc elestiri yapmas gerekir . laf olsun konusanlarn elestiri ad altn satasmasna iltifatla karslk verecek degilim . hadi trol kardesim yeteri kadar vaktimi caldn hadi
@ user hukuken secime katlma hakk var adamn , nasl olacak
@ user mide bulandrc bir yorum olmus ! kendi vekiliniz ayn hukuka tabi simdi sucu yokken hapiste ! hukuk varms yapmanz ahlak ds !
@ user okul satnki uyumatk icin vatr
@ user abd'yi belirtmedim ? ? cunku 2002'den beri ilk `` eeyyyt '' cekilen ulkeler liginde zaten lider . halk plesenk ayni hedefe yonelmeyi yemiyor artik.. yeni yildizlar lazim . arada abd'ye `` eyyy '' cekmek icin haftaya ermeni soykirim yldonumu mays'ta kudus bekleniyor .
@ user herkes konuyu aktaryor herkes duyarl yaklasyor vs vs. nedense ortada sonuc yok . sozlesmeli memurlar artk sonuc istiyor . herkesin konudan haberi var nedense kimse yaplan zulume dur demiyor . allah rzas icin artk sorun cozulsun . kadromuz verilsin artk yorulduk
bakalm bugun salcan big hit
cuma  mz mubarek olsun rabbim beraat  imize vesile olacak bir hayat surmeyi nasib etsin cumlemize insaallah
@ user @ user sen uyuyamyosundur simdi sizi yenersel hafta diye.. konyaya isabetli su cekemeyen takmn imparatoru , hakemin 5 hafta onceki dirara kartn soruyo.. gelsin bizim halsaha takmnn maclarn izlesin bari , azndan futboldan keyif alr
kediye kopege bir el kadar bebege aclan instagram hesaplar gercekten mantk ds onlarn agzndan konusur yazmakta sizofren isi akl fikir lutfen
allah seni bildigi yapsn hoca diyecek tek bir kelime yok sana .
uyuyamyorum yemin ederim buna hic gerek yoktu
uskudar escort bayan snrsz sarsn simge ben . fantezide snrszm canm : ) : ) kondom istege bagl . uskudar escort partner bilgilerim detayl fotograflarm profilimde canim . 0307 424 57 06 0803 562 74 02 # uskudarescort # uskudar # escort # bayanpartner
size gunaydn bana iyi geceler ...
goksenin koksal m iyi klay thompson m
mu'min bes zorluk arasndadr : kendisini kskanan mumin , kendisine bugzeden munafk , kendisiyle savasan kafir , kendisiyle cekisen nefsi kendisini saptrmak isteyen seytan . hz.resulullah ( s.a.a )
kucuk kopege eziyet edenler uc tane cocukmus.evet cocuk allah sizin cocuk yetistiren ailelerin belasn versin , versin sizin pisliklerden komple kurtulalm
simdi izleyebildim , koris'in deyimiyle ... yazik : ( orda onur yerine koris olmaliydi 20 yasindaki bey ( ? ! ? ! ) aglayarak kosarak uzaklasmaliydi ordan zvxjdhsjks # yemekteyiz
ustumden bi yuk kalkms hissediyorum . diplomam aldm yuzden mi
@ user gormek isteyenler icin yeterince skistemeyenler icin yeterince karanlk vardrblaise
kullanmadan hayal gormeye basladm galiba
@ user sorunda zaten , duzeni bozacak bir siyasetci vam bakyorum goremiyorum.hic oy kaybetme ugruna bunu goze alamaz.cunku mafya vari olusum cok guclu malesef bunlarn beyin takm gsli .
kollarn actgnda kosa kosa sarlan insanlar olsun yannda .
@ user @ user zaten @ user dan bahsettigimiz anda kendimizi ifsa etmis sayldk . yoksa @ user den basederdik dimi ?
@ user @ user eyvallah eziz hocam . anlayan anlad herhal ...
iyi kotu isteklerimle yasyacak kadar cesur olduk derken vs vs .
@ user sizofren hastalarnn sevdigini hatta taptklarn sevmek zorunda myz
bin selam olsun sesine arar  m seni seviyorum @ user # fundaararfan
sesindeki huzuru kimse bilmesin . kskanrm .
ahmet cakar :  turkiye  bakmayn besiktas katarlar isin icine turkiye  bir tane derbi vardr . derbiler tektir . turkiye  galatasaray-fenerbahce fenerbahce-galatasaray macdr . 
kuzenim fotografnn altna yok soyle maskeli insanlar , boyle insanlar acklama yazms ben maskeli insanlar bilmem sen cok guzelsin falan yorum yapmstm . simdi acklamasn kaldrms tb yazms , benim yorumum alakaszca kald duruyor orada jdjrndmsm
@ user gunaydn iyi isler guzellik abidesi
@ user oppa-ya , hos geldin ! seninle guzelce ilgilenecegimi biliyorsun , degil mi ? tum ilgim sevgim senin olacak .
@ user sen sor beni seni nasl firlatmiski amindan aynen anann amna benzemis onun yalak olmussun gelen gecen follow yapyor gerci senin babanda belli degil bende suphelendim simdi bak son ben bellemis tim boyle bir orospu cocugu sadece benden olamaz .
@ user kardesim slk calyosun yolluyorum jetimi
arada stalk yaparm iyidir dedikoduyu canl tutar
emre belozoglu , irfan can kahveci , oguzhan ozyakup , okay yokuslu , yusuf yazc , deniz turuc , hakan calhanoglu , emre klnc forvet : cenk tosun , enes unal , guven yalcn , kenan karaman forvet dsnda milli takmmz gercekten muthis bir kadroya sahip .
zirvede kartallar bulunur ylanlarda . ancak birisi oraya surunerek , birisi suzulerek gelmistir . onemli olan gelmis oldugunuzdan cok nereden nasl geldiginizdir .
kimya 2 labnda eski onluklerden eser kalmayacak dediler . inanmadm . olabilir dedim . su an onlugumde aklnza gelebilecek tum kimyasallarn lekeleri var , rengarenk bir beyaz onlugum var
@ user @ user su -13 -14 derece havada benimde makam aracm olsada okula oyle gitsem..
gidin biraz deger verdiklerinizi mutlu edicek surprizler yapn , ayarlayn sevap kasarsnz hic degilse . gotu rahat ettircem derken deldirmeyin , mazallah .
@ user herhalde bi savci vardir ulkede hocam bi arastirma yapar
@ user ayagn yerden kesiyor kesiyor bosver modelini
@ user ramazan art turk filmlerine fazla ilgi yok
@ user @ user anil konum sahibi buyuk bi adam olursa ilerde firmanizi piyasadan sizi musait bi yerinizden gondikleyecek.musteri bulamaz ac susuz hale geleceksiniz.kahhar sifatiyla kahrolacaksiniz.iyi calismalar , diyecegim calistiginiz yok..
@ user bana yakin zamanda uygun zamanim olur
gunaydn kanepeden yerim tutulmus bir sekilde uyandm halamda diyo ay yerin cok rahatt dimi
@ user @ user bayanlar cok fena azdm ozele ack arayn 03823153952
nasl bir hayat moruk
@ user @ user @ user ...ve sonra onlar , sonsuza dek mutlu yasadlar . cunku birbirlerine malla , mulkle , parayla degil , ask'la baglydlar.. # erkanmeric # hazalsubas # hazer # hazerleheryerdeyiz
zor anmda imdadma kosana , zeyneb'ime : haber etmeden haberimizi alrsn , yedi yllk yoldan kus kanadyla gelirsin . gozumuzun dilinden anlar , elimizin srrn bilirsin . ... alnmzn terini silersin . gider , gider , su gider , dostluk , sen yan basmzda kalrsn
uzerime geliyor butun tc unsurlar
@ user @ user gidenin cinsiyeti onemli degil yoruma bunu mecburen yazdm ..
@ user simdide akepe dinini deniyor sanrm
@ user tarm milli ekonominin temelidir.gubre su ilac israfn onlemek bilincsiz uretimi sonlandrmak icin ziraat muh . istihdam istiyoruz . # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # tarmbakanlgatamabekliyor 44
@ user swkssdmlckdldls bas parmagn acmyor oyle olunca ? eger oyleyse ben oyle yapaym zaman xlsokdd
burnumuz deviasyonlu guzel burunlular nefretimsiniz
@ user ay hepsini izledim cok guzellerdii
terim onay vermeden yonetimin adm atacak hali kald m arkadaslar ? lutfen buna gore dusunelim
@ user @ user kemalist duzen nedir aciklar misin ?
@ user mansur butun yolsuzluklarn ortaya ckaracak korkusu seni uykularndan edecek .gokcek
@ user biliyordum boyle diyecegini , gifte gorunce ozellikle sectimgunaydn
mubarek kurban bayramnz kalbi duygularmla kutluyor ; paylasmann ad olan mubarek ann ulkemiz , milletimiz islam alemi icin hayrlara vesile olmasn diliyorum . sevdikleriniz sevenlerinizle birlikte , huzur dolu bir bayram dilegiyle ...
zamana brakacak kadar zamanm yok artk olacaksa olsun
olmek isteyecek kadar caresiz fakat intihar edemeyecek kadar korkak
@ user cakallar efendilerinin canagn yalayp burada salyalarn sacyor uzulmeyin komutanm krk kisiyiz bir birimizi biliriz
arkadaslar anasayfa yuklenmiyor , bir sknt var . hainler beni mi spamlyorlar ? ?
@ user saldr emrini aldlar . bunlar varya bunlar ... ... ..
sen seneler oncesi fenerbahce sike yapt sonra takmn stadna git mac izle yersen ; )
bugun bir metreden ksa iki cocugu el ele gordum iyi degilim
@ user dolar 6 yazms bide . 6 dan bisey olmaz 7,5 lar gorduk
@ user lif kykl koyafet derken neyden bahsediyosun fotograf varsa tar msnn
hadi biraz ben mutlu olaym
@ user sanrm chp tayyibi iktidar tutmakta kararl
@ user hos geldinden cok fazlasn hak ediyorsun sen yavrum seninle yakndan ilgilenmek isterim
@ user @ user onlar kullanarak kurt secmenden oy alacaklar bunu chp gizli yapyordu akp apacik yapyor durum kadar basit
@ user @ user bunlara bulasma hic bunlar seni carmha gerer
kisisel verileri isleyenler kvkk 16 uyarnca veri sorumlular siciline kaydolmak zorundadr . kurul 2018/32 sayl kararyla istisnalar su sekilde belirlemistir : avukatlar , noterler , mali musavirler baz durumlarla snrl olarak dernek-vakf-sendikalar , siyasi partiler ++
sehre yeni geldim dun aksam kararlarm var raky brakcam yaramyorsa icmicem baskan
uzakdan vk vkleme gel burada ulke hakknda ot yoks akvr kuyrugunu surtersen surt kapa cenen ulkenn yukunu ceken ktleler dalga gecerek snrlern zplatmayn
@ user @ user mustafanin sozune bakacagnza acn izleyin survivoru anil takim arkadaslari yarisirken bile ayakta onlarla heyecanlanyor mutlu oluyor insanin zikri neyse fikride odur mustafa bunu merve dahi soyledi mustafa yarismayinca kazanilmasina sevinmiyor
bugun bir ask hikayesi baslamadysa yanls zamanda karslastgmz icindir..
'yas gozden aksa , gonulden gelir . '
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sahada birebir ayn isi yaptgmz lisanslarla aramzda 6 kat alm fark var ! 120bin lise mezunu hemsire gormezden geliniyor ! 85+ puanlarmz ziyan olmasn ! haziranda lise mezunu hemsireye 5binatama @ user @ user @ user @ user @ user
sonra hepsini bosverip servet tekin abiyi dinledim kap acld bir rayiha yayld sonra nurdan bir gunes kalbimize sarld elinde bir deste gul guller icinde sengul nazarnda gonul ahuzar eden bulbul
bir cocuk kosarak gecti yanmdan , baktm ardndan gidiyor omrum ...
allah hakk icin vizeler ustume ustume geliyor . bardak zaten dolu damlayana yazk olacak..
kurdugum hayale bir adm kala..
orospu dunya bize don
@ user @ user suan tam oradayim belhanda sahneye ckiyor
3 misafir habersiz gelir : rzk - kader - olum . allah'm ! rzkmz helal , kaderimizi guzel , olumumuzu imanl eyle ...
@ user fazla calsmak sana iyi gelmedi..
@ user endexi verebilirler yuzden sattim .
once catlayan ayagm yatagn kenarna carptm su an agrdan uyuyamyorum diyebilirim hepinizin agzna scim
bizim gunahmz neydi allah m boyle insanlarla ayn doneme denk geldik
@ user simdi girersem ckamam dur bi soluklanaym
@ user su opulesi sevilesi koklanas insanlar uzaklarda olur
hocam su volkan yerine harun degilse bari berke gecsin kaleye
@ user soz dinlesenize biraz gecmis gecmiste kaldi onunuze bakin .
@ user ferudun abi bisey demediki sadece 15 temmuz torende kimse katlmad dedi . neyin mahkemesi . ferudun abi yanlz degildir
besiktasl olmak zordur.. , olmaktr , aznlk olmaktr , maglup olurken bile ask olmaktr . serefinle oynayp hakkinla kazanmaktr ... .
@ user seninle bir ayr geceler : )
tekrar soyluyorum big bro beni zaman ekibine alacaksn bak korece kursunada yazlyorum artk.. seneye yuksek sansm deneyecegim guney kore icin . @ user
bugun kimseyle tansamadm fav aktivitem oldugu icin biraz uzgun hissediyorum cabuk gun bitmeden
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user satn alma sahiplen dostlarmzn su an bize hic olmadg kadar ihtiyac var @ user @ user @ user
@ user hahahaha , sarcasm dark humor tanmlayalm , iq lazm biraz ona yazk . kaliteli espiriler demek , dusunduren tipten gulmeden once
cumartesi gunu etkisine girecegimiz sistem icin istanbul halkda umutsuz olmasn . sezon karszlktan isyan ediyorlar kar geliyor iste . artk 3-5  e bakmak yok . cumartesi halukarda son cktlara gore iyi bir kar yags var . kylar dahil ortu alacak . bereket versin .
@ user kendin yazmssn takm kotu oynayan geriye dusen fener macnda bunlarn hic yoktu sey fenerin istedigi giderken olaylar oldu sencede bir gariplik yokmu ?
pazar gunu full kamuflaj bot giyip yurume var srada gencler ... # amasyadaaskerigunestebekletme
dun sevdigin .. bugun nefret ettigine donusuyor ...
sesimize kulak verin artk yorulduk tukendik ... .. eylulde klavuz ekimde atama @ user # saglgaatamazamangeldi
@ user @ user yuce turk ordusunun kozmik odas nasl acld bilgiler kimlerin elinde ? dogru cevab soyler misin hkn ?
hadi bi rak sarks onerin dinleyelim muslum gurses olmaz
sayn arkadaslar hepinize iyi geceler diliyorum gotunuzu sikeyim
demir senin krmz ceketini yesinler asdfghkkkk # kaybettimseni
bekledigim ilgi bekledigim insandan gelmedikce cldryorum
kedi cince mi konusuyor bana m oyle geldi
yuzden dm ye gelin tanisalim jdoejdonxlsnsledndosm evet serefsizim ... .
@ user bir ton ruya ctrdarken sen kar yagmadan once baskaydn , kar yagdktan sonra bambaska . bulug cagndaydn . kuslar zaptederdi sonra yeri , sabahlar binlerce soylerlerdi , soyleyeceklerini . bizim hic anlamayacagmz bir seyi .
@ user su seviyeye bakarmsn erbakan hoca olsa yuzunuze tukurur seriat boyle mi getireceksiniz bide bunun sonuna hak geldi batil zail oldu ekle tam olsun
@ user amin abi allah raz olsun..
gecenin bir vaktinde uyuyan butun canllar uyaran yerlerinden eden bircogunun olumune olan olan kutlamalarn tamamen yasaklanmasn istiyorum . zaten patlayclarn tamam ithal bunun icin yurt dsna milyonlarca dolar para odeniyor haramdr haram .
@ user yorumu peki ? dolar borsa ?
@ user aldm tabi . zamannda 3 liradan aldm . yoksa nasl sak sak sak bozduraym evladm .
@ user gelire gore bedelli askerlik bekliyoruz sayn bakanm
gunu bitirmek , sorumluluklarmdan kurtulmak tonlarca insana sabretmek uzerine kurulu hayatm mukemmel bir sekilde ilerliyor .
''sevgiye sahip olabileceklerini sanma hatalar , onlarn birbirlerini sevmelerine engel olup sevgiyi yok etmistir . iste bir duzeye gelince , ciftler yeniden sevebilmeyi denemek yerine , sahip olduklar ortak seylere yonelirler .
@ user esra seni yerim ben seni seviyorum cicegim
nap of a star tam boyle hckra hckra aglamalk bir sark degil mi ? # tomorrow_x_together @ user
@ user @ user 1- fark etmiyor benim icin 2- seftali 3- 4 7 # twitterbestfandom # teambts # soompiawards @ user
trabzon'dan ben cok umutluydum . gelinler bekledigim gibiydi kaynanalarn ayr bir kepazelikti . # zuhaltopallasofrada
@ user @ user umudumu yitirmemeye calsrken boyleyim iste
@ user hoca'nn basbakanlg doneminde sey iyiydi . tamamen olumsuz degiliz kendisine kars ck ulkeye liberal insanlar lazm : )
deniz cevre yolu yapmslar sonunda mk
bir kadnn yas degil oruclu olup olmadg sorulmaz kardesim sorulmazz
@ user analar yigitler doguruyor cumlesini baslyorsam aynada kendimi goruyormdur shshshs
@ user bos bulduklar yere lale dikmeyi sayalm
diyor muyuz nisantas 5.levent besiktas tarlabasna giremezsiniz : d
enisteme aksam yemeginde 100 dolar alalm demistim . eger alsaydk yarn sigaray bedava icerdik . dolar 5.28
@ user maca ckmaya gerek yok konyaya kazandrr it hic yoktan kartlardan kurtuluruz
cesareti olmayann bir bahanesi vardr .
vuslat kap zilinde uyuyan sevincim anneler babalar beni uyandrsn cok gec olmadan ucaym cocuklarn kanatlanms kalpleriyle kaplardan merdivenlerden
fav limiti yedim tweeti favlayin , limit kalkinca geri donus yapacagim
@ user ali koc fenerbahce'nin baskan olur sen haddini bil..
koskoca 17 yl tek guzel sey ; acsyla tatlsyla `` gezi '' . kadar .
@ user @ user bir insann ici ds kadar m guzel olur
@ user cezayirde tunusta isgalci askerlere karsilik vermeyin , teslim olum fetva veriyor tabi kahraman osmanli subaylari padisah ferman felan dinlemiyor tek osmanli deniz altisi gizlice silah muhimat yardimi yapiyor
seni cok seviyorum guzel tatl baksl adam
@ user gidip bulmusum yine bir rapper oldum ayol
gelecek kaygs artk pesimi brak
zaten oldum olas sadece uyeye alsamamstm . yine sasrmad ...
sen anlat karadeniz dizisinin sarks cok sinir bozucu degil mi sizce ?
arkadaslar sol far yanmyor , biliyorum
ana hesabmda grubumda kaytl olan tum arkadaslarmn dostlarmn mubarek kurban bayramn kutlarm ...
dogruya dogru bir reset atmak temizlenmek sart .
@ user ay ahahahaahahah yeminle geldim kendime
@ user muharrem'in haclg , etrafndakilerin gazna gelerek cebinde paray harcayan kisiye denir.bizim yorede tiplere hacaga denir .
@ user kanka ben telefonu herseyi kapayacam ualasmazsan ozur dilerim
iyi geceler gecen umutla ciktigim is gorusmesinde reddedilmisim
@ user ilber ortayl kadar nazik olmas yeterli bence : )
doktorlar hasan seni cok seviyorum olm sbakwisbqkauwbsj
bakalm bizi bugun hangi enteresan olaylar bulacak bismillahirrahmanirrahim
@ user @ user @ user elbistan' gorunce tuylerim diken diken oldu . bi an acdm amk .
herkes birbirini yenebilir , herkes bir kapy carpp gidebilir . herkes dun gulumsedigine bugun ofkesini kusabilir . sokaktan bir gecmemek icin kendine sozler verebilir . 'yeter krgnlgnz hafiflediginde , ofkeniz bittiginde birbirinizi sevdiginizi hatrlayn '
gulperi dizisi sacmalad artk . nasl bir mahkeme oyle ? ? ? ? ?
davasn haykrmaktan asla tereddut etmeyen bildigi gerceklerden geri adm atmayan dava adami ; # alparslanhocamdinliyorum
@ user @ user kendine bir sorabilirsin aylin hanm
@ user hatrlamasam olur fesat nazar mustafa asiyenin arasn bozmaya calsan buydu nefese sizofren diyen buydu dayak yigince nefes sevdals oldu
dogru yonde bakiyorsak , yapmamiz gereken tek sey yurumeye devam etmektir : ) atasozu
ben giderim adm kalr , dostlar beni hatrlasn . '' buyuk sair halk ozan # askveysel'i , 124. dogum yl donumunde rahmet saygyla anyoruz . not 14051 namunasip konyaicin bulentaycan badem sekeri vergici bal rengi cngrdatma not 32806 sevmediklerimi sevmek kotu bi yann var.. beni sana ceken sey iste.. not 28023 @ user eyt pesindeyiz gecmiste kufur ettiginiz adamlarn yannda yer alyonuz serefliyiz ... ... .. ? off 12974 @ user yuzden sonsuza dek mustafa kemal ataturk'u sevgi saygyla anacagz . not 45516 herkes kendine uzulsun kendine aglasn.hastalkla imtihan oldu kazand.o guzel yerde # neslicanatay not 30786 @ user artk cok gec huntingtonun cocuklar devri coktan baslad not 24956 @ user istanbul dan ciddi gizlilige onem veren olgun istedigini bilen kendine guvenen cesaretli reel gorusmek isteyen dul evli bekar durust bayanlar takip edin dm atn tansalm not 24351 birdaha tekrar etmeyecegim , ben herseyin acklamas kantda vard , kendi bildiginizi okuyarak bana kabullenmekten baska care brakmadn , benim degil senin secimin not 34837 @ user pattison high life filminde muhtesem oynuyor . oyunculugunun zirvesinde bence . fiziksel olarak uygun not 15959 suriye belgeseli izledim iyi degilim ot karton kagt falan yiyorlar allah'ndan bul besar esad off 23570 bazen mutluluktan kendimi yere atp yuvarlanasm geliyor bazen skntdan bazen uzuntuden degisik tepkiler sergiliyorum durumda not 33100 sabah namaz sahitlidir ... ( isra sur 78 ayet ) ... .. not 41632 su hareket dunyann guzel vucutlu kzlarnda bile itici dururken sen boyle bir sey yaparsn amk sumugu off 11039 @ user olcu bir zahmet yapn ! kald kurtulmamza ! not 28656 @ user hocam basnz sagolsun , allah geride kalanlara saglk , shhat versin ... not 18003 @ user boyle dusunuyorsanz chp'de isiniz var ? kendi cenahnzda siyaset yapmyorsunuz ? ataturk'un kurdugu cumhuriyet'te geldiniz makamlara ... simdi guce biat ediyorsunuz . yazk , cok yazk ... off 10484 @ user etek giyip kacmak , dise dis savasmayp sadece sivilleri kalkan olarak kullanmak , kirsalda kahpece mayn dosemek sehir merkezlerinde canl bomba eylemi yapmak hangi rkn karakterinde var ? cok fazla kolay oldu soru ? off 32950 @ user @ user @ user neyin kafasn yasyorsunuz soyleyin bizde yasayalm harbi komedisiniz off 40844 dun gece kardesim taladro act , biraz dinleyelim dedik . hayattan sogudum . yasama sevincimi kaybettim bir anda . , olun taladro dinlemeyin . gerek var oyle seyler dinlemeye yahu . dunyann sonuymus sarklar ... inann geregi yok . not 29419 @ user audi reklam patlamad zaten dunyaca bilindik bir marka iken yapt. ( ms ) . adamlar cok fazla kendi ismini kullanmadan boyle dikkat ceken bir reklam resmen gundeme oturdu . calnt m esinlenme mi bilemem sonucu olursa olsun peak bir isler basard . not 23129 sinirimi birinden ckartsam keske not 43998 @ user @ user sana girdi galiba gol off 15763 makyaj yapmadgm zamanlar  burcu hasta msn  sorusunu duymaktan hoslanmyorum.hele makyajsz guzellerden hic hoslanmyorum not 21997 @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sayn vekilim bize gostermis oldugunuz ilgi icin tesekkur ederiz , # meslek lisesi # memleket meselesi # staj magdurlari # staj donemi # ssk baslangici sayilmasi icin borclandrlsn , # stajsskbaslangcolsun ... not 32848 @ user soysuzluklarn , fitne fesatlarn rahatca yapabilmek icin off 14095 @ user isin pesini asla brakmayacagm . zorla umurlarnda olacak . not 22992 @ user 7 ye aldm 1.5 aya 12 oldu sonra 10 a dustu tekrardan pisman degilim . not 24955 kahkaha atyorum mutlu sanyorlar not 38034 tandgm bi abi hafta baska bi ulkeyi geziyo kopenhagta su an gel kskanma iste not 25262 kotu huylu @ user angora tavsan nonfiguratif dagdaga not 42016 @ user basm dondu agzma kusmuk tad geldi not 27232 @ user tum sklar kapattk bizi gormek isteyen kendini yaksn not 27335 @ user tek kisilik kontenjan bana ayrdgn icin sagol bromm ... not 31549 @ user utanmak nedir bilmemesi akpli olmasndan buna taklmas tamamen eziklik aptallk kompleks . nasl icine oturduysa salagn salak olmak asla oyle bir okul kazanamayacak olmak , olum molum islemiyor , off 24749 @ user corumda ilkellik , yapmayin lutfen . new jersey falandjr buras . off 24088 gun cok skc deylm yoksa banam oyle gelyor not 29600 su hoparlor gorevi goren kulaklklar satyorlar amk ? picin elinde 6000 liralk telefon var 1 lira etmez kulaklg . otobuste beraber icimdeki sen dinliyoruz . off 24656 @ user demisti abimler gksjfja simdi bakmilar yuzume not 25667 @ user bekledigimden iyi olmus devamm not 34743 penaltlar dogru hakem iyi mac yonetmedi . yaman celiski amk . # kupabeyigalatasaray off 16516 @ user @ user adamlar sanat yapiyo hazrlg zor geciyoz not 17101 su scak havalarda gozunuzu seveyim banyo yapmaktan korkmayn.nefes alamaz oldum not 45711 canm sen bizi bosver desen iyi olmuyor zaten sen gs macna odaklan not 24335 @ user srf bedava 40 yasnda unv gidip ogrenci kart alacak insanlar olur not 35327 @ user erkek : naber kz : kesin sapk not 21987 bir yakskllk icin gercekten seven adamlar uzdunuz kzlar ... # ufatefekcinayetler # elturco not 37908 @ user oyuncak sart degil , cocukken sey oyuncak : ) celik-comak biraz riskli olabiliyorduysa , dunyann guzel oyunlarndand bence : ) not 22083 enflasyon % 30 cksa patronun sana % 10 zam yapsa sesini ckarabilir misin ? yarram ckarrsn . tesekkurler hayrl cumalar . off 24743 @ user @ user @ user zamana kadarki ak parti belediyelerin basars herkes tarafndan takdir goruyor.goren goz klavuz istemez . not 28465 sabahtan beri yaz yazyorum beynim coktu konusamyorum bile not 19822 @ user saka igreniyorum tiksiniyorum ligi izlemek icin para veriyorum salak adamm off 37023 @ user @ user sayn valim ben silifke'den yazyorum.su an saat 01:12 hala festivaldeki konser devam ediyor.00:45 te 155i aradim soyledim hicbirsey degismedi . turlu sesli organizasyonlarin gece 24 te bitmesi gerektigi yonetmeliklerle belirli olmasina ragmen not 31462 @ user amenna hayrl vakitler olsun kardesim rabbim raz olsun not 17323 mhp bir ilk , ulku ocaklar genel baskan olcay klavuz artk mersin mhp milletvekili . # kiminbasars not 20254 kadnlar bizim kadnlarmz : korkunc mubarek elleri ince , kucuk ceneleri , kocaman gozleriyle anamz , avradmz , yarimiz hic yasanmams olen soframzdaki yeri okuzumuzden sonra gelen daglara kacrp ugrunda hapis yattgmz not 22122 elime patatesi alnca oyku'den frnda patates tarifi aldgm gece canland aklmda kendi kendime gulmeye basladm yine ) ) ) guzel anlar iyi varlar ... not 28443 @ user tuvaletin pisligini gole akt , abdest al gole akt , butun pislikleri gole akt , sonra git gonul rahatlgyla mescit  te namaz kl ohh teztemiz oldu hersey not 33493 @ user sizin nasl anlasldgnz konusunu arastrmanz gerekir kanmca . sizin dusunenlerin yazsmaya yaptklar yorumlardan baslayabilirsiniz . onlara tam olarak anlatmak istediginizi net mesajlarla bildirin bence . yanls anlamsz der , ozur dileriz . not 21313 mimarlarin nasil sorunlar yasadgn kimse bilmiyor alimlar yok sizler bizi anlarsiniz sayin bakanim # mimarlaratamabekliyo # mimarlaratamabekliyor # mimarlar1000kadrobekliyor @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user not 39687 @ user hahahahah cahil cuhela toplugu sizi hic mi kitap tarih okumazsnz be ! off 45694 @ user adam uyduruk penalt almak istememis demekki not 43600 # benim yanlzlg seven insan cok mudur . not 24375 haram huzur ararsan , huzur sana haram olur not 15544 @ user  kisi kendinden bilir isi  devrik basgan . kendinizle karstrmayn , al anan git dediginiz gunleri cabuk unuttun . off 44205 @ user senin yalann , tum muhalifler seksin . yalanc provokator . halk dusman , anti milli , halk kin nefret yalanlar kskrtan . pkk destekcisi hdp sevici yalanc yaync . allah belan versin . off 17555 @ user @ user devletin tacize tecavuze ugrayanlar net koruyup kollamas tecavuze ugrayann ifadesinin/sikayetinin baz alnmas insanlarn hak arama cesaretini arttrd . yoksa artan cinsel suclar degil . artan bunlarn bilinmesi devletin verdigi guvencelerle sikayet edilmesi . not 43163 @ user vp olmamz adam serefsiz oldugumuzdandr off 36712 @ user sahs sikayet edin . sahte hesap acp iftira atyor . off 34059 nedir allah askna ? iyi tamam , alsn akp # istanbul  u insallah alacagnz son secim olur . bunca sene bir sey yoktu kediler trafolar . simdi yaplan resmen mzkclk . allah sorar ! off 39499 allahim asik olmak kotu guzel ben napcam not 29610 @ user sagol canom , sana olsun insallah ilerleyen saatlerde : ) ) cay saati yiyecekleri yapmaya oyle alstm artik normalmis geliyor birak yorulmayi : ) ) not 20098 yaprak sarmas seni cignemeden yutacak kadar cok seviyorum not 11920 @ user emine hocam , bakanlgmz butun pozitif ayrmclga sahip hizmetli memurlara bir ust kadroya gectiler.geriye bir tek kisiler kald.o kisilerde engelliler.bizle kimse ilgilenmiyor . ust kadroya hak etmiyormuyuz. # engellidenhizmetliolmaz not 37660 sacmalyor ? dilin oneminden falan bahsediyor yazdg cumleyi bes falan okudum . virgul nedir ogren , sonra kemalizm esprisi yaparsn . milletin kemal ataturk'le alp veremedigi var ben zaten konuyu bir turlu cozemiyorum , arkadas zannediyor ki+ off 25678 buyudugunuzu nasl anladnz ben onedio test yasm sordugunda 18 alt degil 18-24 secenegini isaretledigimde . not 18687 yalandan random atyorum mutsuzum arkadaslar not 19351 @ user bakan albayrak'tan yeni acklama : valla snr bende bilmiyorum . not 23380 @ user @ user diyorsun 1 zaten bunlar duzeltmek onun isi ulkenin yarisi onu sectiyse gidip otursun kendini zengin etsin secmedi isinden fazla degilde isini cok yetersiz yapyor 2 ben muayene parasn simdiki ekonomik kriz icin soyledim ... not 12671 @ user 1- mustafa kemal ismet  in verdikleri karar , turk milletini islamiyet din cihetinden oldurmek karardr . not 35008 @ user @ user gozlugun varsa ckart recep gozluklu istemiyor not 29228 @ user oras fenerbahcenin evi aykut kocamanda takip teknik direktoru hayrdr not 14533 @ user onumuzde cok zor bir mac var . hemen sampiyonlugu ilan etmenin mantg nedir ? not 22102 @ user baskalarnn yaptgna yapmadgna dikkat etmek yerine . yapp yapmadgnza dikkat edin not 21079 @ user suriye'nin icine edilmesinde turkiye , abd buyuk katklar olan fransa bars kazanamad demis . off 37867 yine kimsenin kalmadg dersten kalp bute girmeye geldim sad story not 42972 klavyemi f klavye yaptm ozlem yazyor yazyor yazyor ... -tamam not 33674 @ user ulan guvec gidince insana neler yazdryor sen neymissin be guvec not 18966 @ user kutsal gun . gozlerimi acmay sevdigim guzel gun @ user @ user not 46165 @ user @ user m sorguluyorum bazen yok oyle bisey : ) not 21281 mihrac ural  a duzenlenen saldry  ebu amara tugay  adl yer alt teror olusumu ustlendi . not 19999 @ user sn . bakanm ; ailelerimiz , akrabalarmz , komsularmz ... . herkes , hepimiz 2017 kpss yaplacak 20 bin ek atamann resmi duyurusunun bayram oncesinde verilmesini bekliyoruz . not 16643 inandramyoruz arkadas kimseyi biseye not 23293 10.blm ) 4 . flight 93 beyaz saray'a giderken kahraman yolcularn isyan etmesiyle pensilvanya'da bir araziye dusuruldugu soylenen ucak , aslnda guvenli bir sekilde baska bir yere indirildi yolcular sag salim tahliye edildi . not 34041 babam abime neslihan oruc tutuyor soruyor babacgm komunist miyim ben tabiki tutuyorum soruyorsun yaa . off 18244 @ user @ user @ user @ user ben bilmiyordum ogrenmis oldum tesekkurler dennifer hanm not 28681 sehirlerin markalasmasna yonelik toplumsal admlarda oncu sehir trabzon : bize heryer trabzon slogan plaka numarasnn one ckmas ( 61 . dakika sovu ) fetih yldonumunun takm isminde kullanlmas 1461.. trabzon gunlerinin baslatlmas ... . . not 38913 @ user transfer yapunda bizde sizi tebrik edelim . @ user ? ? not 10962 babam arabay ald gitti yuruyerek gidicez beni evden alabilecek olsun , arac markas alfa model 2012 uzeri tercih sebebidir not 37793 anan avradn cok iyi lannnn off 41318 ben kinci degilim sadece canm actan insanlarnhicbir sey olmams hayatlarna devam etmelerini istemiyorum not 21429 @ user hocam bana odtu fizik istiyorumda aklimda cokk onemli bi soru varr dm atar misinizzz ? not 41878 benim icin istanbul akalp-7-5-9-6 hemedan-1-10-5-4-6-11-2-7-8 oglum utku padre padrone-1-2-3-4-5 surguntay-3-2 kasmanbey-3 not 12085 @ user sevdigim gunahlar bana yukle sevgili mumin biralar krmz tuborg olsun lutfen not 44959 @ user dun ayrldm yas 35 ti inan gorsen kendi halinden utanrsn not 35562 @ user kanl dugunu kesinlikle bastan izleyip ayn duygularla kufur etmek isterdim not 34746 @ user degil , ben 100 soruda 1 yanls cevap veren ezber fukaras ikiliye taktm kafay ! not 32367 @ user bir mukemmel detay not 15873 @ user z planm kanka digerleri olmazsa son care not 34967 survivor panorama sabah aksam bir program yapiyorlar.hayatimda gordugum sacma program diyebilirim . not 26846 fatih sultan mehmet'in buyuk vasiyeti ayasofya'da bale hareketi yaplmasna izin verilmemesiydi off 39469 @ user twiti 1 gunde 5 kisiden gormek , herkesin birbirine ders verme cabas hepsinin birbirinden twiti calmas . not 33097 dost kazg oynadktan sonra gelen dostluklar gozden gecirme dusuncesi not 37665 bir protein baska bir protein olmadan sentezlenemiyor . sn . adnan oktar bir tek protein ornegiyle evrimi bitirdi . utanc verici olan neydi peki ? bir kac kisinin prof olacagm , isimden atlmayacagm , makam elde edecegim evrimi savunmalar evrimibitirdi hedefoldu off 37343 @ user ciddi bi seyler arayan varsa dm not 20175 ha birde evet yuvam dedigim adam tarafndan yapld . yapcan ste insan bazen bilemiyor kime diyecegini bilsem direk iflah olmaz bir pezevenk derdim off 35087 oglen yasanan diyalog ; +yemeye gidelim ? - fark etmez . + xxx te yiyelim zaman - oray istemiyorum . not 43850 @ user oyle olmaz tapn adama not 12727 hala dunku macta fbyi savunan varms onlarn anasn avradn sikeyim off 30871 @ user rica ederim efenim , guzel gecsin gununuz not 13528 insan varlgndan haberi olmayanlardan siyasetci olurmu ? not 25283 bir sivaslya ask olursam not 22003 turkiye 2002 oncesine dondu uretici/satc 16 yln intikamn ald % 100 zam yapt sabit gelirli yuzde yuz yerinde sayd not 16601 @ user @ user ronaldo'nun 3 gol attg gun yaplan anket cok objektif olmus not 30813 predatory journal dunyann sorunu problemi sadece ucretli dergileri saf ds brakarak cozmek yeterli cozum degil ayrca fake journal konusunda farkndalk gerekiyor akademide . not 23058 @ user @ user yalnz sendika agalnin sag , solu , ulkucusu , sunnisi alevisi yok . 90'li yllarn basndan beri sendikal faaliyet icindeyim ayn ! turkiye'de sendikal faaliyet yoktur , siyasi partilerin uzantsdr . butun sendika agalar secim zaman partisinden ! aday olmay bekler . not 23317 ali koc un hal dedigi atfn seccadesiymis @ user . biliyormuydun ? @ user bugun ogrenmis . keske # ligradyo dinleseydi . gecen hafta haberi olurdu . not 17990 @ user kadar vatana millete ihanet eden varsa partiye doldurdun eski ana muhalefetin bir cizgisi vard sayn klcdaroglu off 34861 dovme yaptircam zaman bende bilmiyorum ayrica baslarsam nasil birakirim onu bilmiyorum cok derdim var not 33677 @ user mahmut senin amq borc konusu sizin yonetim yuzunden mevcut durumumuz ali koc hatas konuda haklsn off 44873 @ user @ user neyse anladiniz aslnda dava demek.ilayi kelimetullah desem not 27350 gunes madem bir boka yaramayacaksn siktir git kanka be off 31151 @ user agliyprum deli hoseok tesekkurler cok guzelsiniz not 40902 yazk yaa kza acdm haline not 13718 @ user bir tren gece gunduzhangi saatte olursa olsun beni alp gotursun burada boguluyorumandre gide not 19972 @ user isler belli mi olur.. not 45009 rabbi yessir vela tuassir rabbi temmim bi  l-hayr okuyun bunu lutfen not 17153 @ user @ user @ user sana dualarmla destek oluyorum koruma kalkan  n daimi aktif allah yar yardmcnz olsun not 34496 beyler tt ler bendemi aclmyor sadece bi yardm etseniz not 34132 # herseyguzelolacak madem secim yeniden sandga gidilecekse zaman gs bjk mavi yeniden oynanmal cunku bi takma beles kupa gidecek haksz yere bjk nin gunah ? resmen hakemle yendi gs hakem sindirdi bezdirdi not 21463 @ user sukran , gecmisimizi anlamlandrr , bugune huzur getirir yarn icin bir vizyon yaratr . not 18814 kendin olmaktan cok uzaktasnz kendine yaklassan araftasn not 12133 sen icine yonel.. ! dsndan seni habersiz sansnlar . guzel haldir o. sen akll ol , seni deli sansnlar . selman- farisi # boskonusma not 44065 kesinlikle dogru .. abd muttefik degil onlar sadece bize silah atanlara silah sevkiyat yapmakla mesguller . aydan post abd  den dost olmaz ... not 41083 @ user ufak bilgi surular sayesin kadar bilgisiz oldugumu bir ogrendim not 45770 @ user @ user bir stand-by sart oldu halde . not 26714 @ user @ user tek 150 cift 250 saatlik 350 anal yok kondom sart merkezdeyim yerim var iyisi icin beni ara 06266109224 # denizliescort # denizlibayan # denizligenelevi # denizlisex # denizlisikis # denizliescbayan # denizliseks # denizlieskortbayan # denizlieskort # denizli off 13424 @ user yarn hakan abi , yars gunu yarn . not 27680 sevgilimin evinde kahve bitmis iki gundur kahve icemiyorum deliricem not 33323 almanya'nn sucu var asghjkkl baks acnz anlayamyorum . bir cocuk ulkeyi sevmiyorsa suc buyuklerindir kadar basit not 36041 yapicak sensiz cocuk not 36391 @ user senol gunes  in bahsettigi mac trabzonspor  un ilk avrupa mac oluyor . izlanda temsilcisi ia akranes eslesen takmmz 1-3 3-2  lik skorlarla rakibini eledi son 16  liverpool  un rakibi oldu . ilk avrupa golumuzu necmi perekli att . not 10614 @ user @ user @ user zaman trt nin abdulhamidin nasl kaybettigini sehsade abdulkadiri nasl zavall gosterdigi diziyi izle.benim tuylerim diken diken oldu izlerken # mehmedbircihanfatihi not 11625 bi sark vard ; esmer sevdim herkes hayran.. nasld ? hatrlayamadm . # 4nisandunyaesmerlergunu not 22206 diyorum ; aileleri bunlarn basn zorla basn ortmemis . basortu dusmanlg itibarszlastrmak icin ozellikle giydirilmis sosyal medyaya servis edilmis . baktgm zaman oyunu zevkle oynamslar.bu bir tezgah . bastan sona tezgah . antkabir olaynn baska versiyonu . not 12872 , sen dussen ; yine cok benim dizim kanar . not 13404 caresiz kalms hisset once sonra tekrar tansalm . not 23182 @ user @ user @ user ben sadece ulkemi severim ulkemin menfaatlerini oncelerim not 20944 @ user agu makine ... kimse yok muuug not 11632 sevinc bile sert eserdi odalarda susmak sayg , gulmek ayp , izinsiz konusmak buyuk suctu ... sukru erbas not 35177 @ user kadar mal mulku yatlar katlar sirketleri olmasa , ha bi talimatlandg uzere cunku caldlar* demese.. al kucagna poncik sev . gozler fldr fldr , olmuyo iste
@ user b kac gune yazar sen hikayeye devam et
# picemiyeti yine bi cemiyet gecesi yazmay brakn kardesim yeter reklam ettiniz bizi millete
icon minhyuk'a yapmak istedigim sey cunku dayak istiyo
sevdigin herseyi , herkesi er yada gec kaybedeceksin ! ! ! # sanasonsozum # geceyebirsozbrak # 15agustos2019 ! ! !
lan benim hic uykum yok
@ user piyano calamadgm icin vatan haini ilan ediliyodum mk
'oyle zaman olur , odada yalnzken bile  yok oluverir  insan , bunun nedenleri coktur , kisi yasarken bile olebilir . ' franz kafka
@ user 1 ) hukumet yakt diyerek yaptklar kara propaganda hukumeti ypratacaklar 2 ) yangnla aclan araziyi satacaklar ihaleyle yandaslarna verip haksz kazanc elde edecekler . devlet yerleri iyi takip etmeli . olup bitiyor.kimlere gidiyor . hayati onem tasyor konu
olm louisnin agladg bolum bugun ben izlemicem vazgectim hazr degilim
tarih gunleri yazacak . icte dsta saysz dusmanla bogusmasna ragmen , diger ulkelerde zulum goren mazlumlara el uzatmaktan asla geri durmayan turkiye'yi turk milletini yazacak . # ummetinsecimi
offf sizene istersem sildigim tweeti tekrar tekrar siler 5000 atarm keyif benim hesapta fkljfdlkdflfd
@ user yerim , keske bann gecse : /
odamda temizlik yaptktan sonra kapsn ack brakp babama subliminal mesaj vermem bunu sadece dagnk severler bilir
yol verin gidene , kalmak isteyen bir sekilde kalyor
e.i.oglu & ekibi kendine yaksan yapt ! yl @ user , # istanbul'da duzenlenen @ user kitap fuarna yer tahsis etmedi .
@ user @ user @ user herkes icin esitlik bence kapitalizm yalnz erkekleri somurmesin biraz kadnlar somursunb
# yunanistan bir can olse , oral olur yuregim . olmal zaten . olmazsa insan olmaz yuregim . ahmed arif baskasnn felaketine sevinmek , insanlgn felaketine zemin olusturur..
@ user halk ozendirmekten 3 yl yatarn var ahahahahaha
@ user evrendeki gelmis gecmis moron baskan olur caligula yannda gandi kalr
ben senin istedigin tweet atamam kusura bakma sen beni takip etmeyebilirsin ben kusuruna bakmam
helal olsun gercekten guzel ibretlik bir goruntu .
@ user @ user hayvan sevgisi olyan insann sevgisi olurmu adm bulup kopek kulbsine baglsnlar
chp nin hdp nin olmadg adam akll muhalefet partilerinin oldugu bir turkiye # bizebirhayalinisoyle
srf su acklamann samimiyeti icin alasm geldi param yok sjsjsj
su yazdan bitek fakirler olarak nefret ediyoruz abi zenginlerden ben hic sikayet duymuyorum beach senin club benim geziyo bizim yatakta got buyutmuyo
@ user denk gelmedin mi hic ben mola bile denk geldim
depremden sonra muhurlenen avclar'daki 30 daireli binann imamoglu insaat tarafndan yapldg belirlendi..
@ user yasamak guzel ulkemiz dunyada benzeri yok hepimiz icin yeter
@ user sutlu osman mi olsayd sende simdi shsjwkwk
@ user 3. gorseldeki haric giymis yalnz , demek giyiliyor asdasdasd
# yasakelma totalde 4,78 ab grubunda 4,74 reytingle olsa toparlanms .
arkadasla konusuyordum tam harfe basarken harfin ustune sinek kondu basms bulundum oldu . bir canlnn olumu kadar sacma olamaz .
bizde onu diyoruz zaten azck beyin
@ user uefa kupasini alicam evden cikti ...
@ user ben sosa'c degilim.. onlar asag koylulerdi.. ben koyu pek sevmem.. ! : )
@ user @ user @ user tabiki kesinlikle oyledir . yukardaki yazdklarnz okuyunca tarih bilginizin sinan meydan ylmaz ozdil'in palavralarndan ibaret oldugunu anlamak guc degil .
@ user @ user @ user sanmyorum gorecegini abisiyle bozuldu aras annesiyle bozulursa iyice karsr ortalk baskas gorebilir
@ user bok bir sabaha uyandm , aslnda kufurler yazmam lazmd ..
ac ay oynamaz kardes zorlama .
@ user cabuk motorlar ckarn hicbir ucakta motor kalmasn.. ! !
@ user mars lideri olurduk bizim uydumuzu cekemiyorlar
@ user ks oldugundan buzdolabna gerek yok biraz kymet bil
@ user diyarbakra giderken oradan gectim cok guzel oralar yav
bir seni @ user bir kendimi anlamyorum
@ user @ user uranus bogada saturun oglakta iyilikle ogrenicez tokatla dunya dualitrden olusuyor su anda dunyada denge bozulmus durumda onun icinde dunyadan gitmek istiyor iyi yurekler
surekli kulaklarmda yanklanan cumle : uzulmelik degil kzmalk bir sey
koleleri aziz , azizleri kole yapan rabbime sonsuz sukurler olsun . zuleyha
@ user @ user ilk basda adam bilader yazmis hemen oran buran oynuyor kufretmis tepki vermissin sonraki adam 4 gun oldu hala oyaliyorsun diyor dalga gecer gulucukler falan kufuru.haketmiisn tabi allaha degil
@ user @ user almanyada dogup buyuyun isvicre bayragnn renginden kyafet giysin ? tc nin bayragna ithafen giyilmis . sarklar cok tcde dinlendigi icin yazk populerligin verdigi sarhoslugun etkisine kaplp boyle sacma salak isler yapmslardr . dinleynlr turk degl kurd
@ user guzel amma egilseydin.daha net olur du
gideyim kitabm alaym bitirince okumak icin kitap onersenize bana # exollerkitapokuyor
son dakika ! devlet bahceli : bedelli olacaksa , 28 gune gerek vardr ? kadar zahmete luzum olacak mdr ?
@ user baban anana degilde dsa bosalsayd keske sen olmasaydn lanet pislik yaratik
gece bitti sabah oldu hala ayn yerdeyiz
uyuyaym geldim videolar izleyince sevincten uykum kact
@ user ben biliyorum dimi itiraf et
gec olsa olurdu oysaki # gecolmadan
@ user yakasnda ataturk rozeti olan bir adamla muhabbet ettim adam benden cesaret ald bir dokuldu bir dokuldu resmen ataturk dusmaniymis meger..dedim rozet bosver dedi..
'maddeye tapan insanlarn ckmaz , kendi nefislerinin sessizligidir ' .
allah sizi iyi yapsn aklm ckt
bazen sadece rol yapabilmemizi diliyorum sadece bi haftasonu olsa bile
midilli  gittigimiz restaurantta hesab eksik aldlar , duzelttik . markette fazladan urun doldurdular posetten ckarttk . abartmyorum . adamlarn batmasnn sebebi siesta falan degil hesap yapmay bilmiyorlar . net .
@ user temkinliligi onaylayp onaylamamak bize kalms bir durum fakat ulke icin kar zarar hesab yapan insan `` zararl durum olarak '' sekilde zararla sonuclanacak sureclerden sadece kendine zarar vereni tercih durumunda kalabilir..
@ user  adaymz rte  yi cok zplatacak kisi  denildigine gore ; aday feyzioglu !
hani ilk goruste ask derler , cogumuz inanmayz... inanmamakla kalmaz inkar bile ederiz ta basmza gelene kadar... ona ilk baktgnda anlarsn aslnda bunun sevgiden cok fazla birsey oldugunu ... # hayrlcumalar # yagmur # simsek
keske canan karatay n soyadnn tersiyle zayflasak
bak vallahi kafay yiycem gercekten delircem
mustafaburakcan mahfiegilmez mustafa bey sagolun cok tesekkur ederim ...
@ user asker felan degilim ogrenciyim imzal kitabn rica ediyorum abi lutfen : )
@ user yine dua edelim bol bol
arefe sabah adam bin bir lanet okuyor.borcunu zamannda vermedigi musterileri yuzunden kendi evini ucuz satmak zorunda kalms .
2-bu sekil twit atnca dikkat cekiyoruz sanrm
@ user @ user dogrudur iyi arastirmissin sevemedim kulubu bana oyle deliyor
@ user adam kendi baskanlgn kutlayamadan sizi kutluyor kendinize gelin djdldlsds
@ user hahahahahah kolay gelsin , omletten var m , geleyim nasl yenir , ogreteyim .
@ user tovbe yarabbim tovbe estagfurullah olsun insanlar laf olsun yazyorlar allah yardmcnz olsun aysen hanmcm .
sayg duyduklar bi acs olanlara gpta ediyorum
@ user fakbabadannaciagbalasesver talep ettim demekle olmuyor sn @ user artik su personel alimini yapin sn @ user herkesin talebine onay verirken ziraat muhendislerine onay cikmadi # gthb5bin # ziraatmuh5000
instagram sifresini unutmak kadar kotu birsey yok yaa
@ user soyle havadan cekimlerle net ckacaktr ortaya
form yazmam gerektigini hatrlatan herkesten seyden uzak durmak istiyorum
+herseye ragmen tablo cok karsk . esasnda , turkiye'de iktidar problemi kadar ciddi bir muhalefet problemi var . ulkede yasanan onca skntya ragmen , ortalama vatandasn gonul rahatlgyla `` bunlar ulkeyi iktidardan iyi yonetirler '' diyebilecegi bir muhalefet -bence- yok .
@ user subesiz hesap actr . garanti one , enpara . rahat edersin . yasn tutarsa garanti one zorla .
kiskanirlar azizim , eger kendi ayaklari uzerinde duran bir kadinsan..
kilo kontrolu onemli aman aman dikkat . : )
saatte sen bana yangn ol efendim bagrarak sark soyleme istegi geldi
@ user hasssss sen gordun sanayag kuyrugu varlik cadirlarini unutmus ben cocuktum anlattiklarnda jandarmaymis pisliklerin hepsimi yalanci inkarc olur arkadas
eger cocukluk arkadasm kazk atmasayd suan 16 yllk arkadas olacaktk ...
balon gibisin guzelim zirvedesin icin bos.. ! ! !
hazrlk maclarnda begendiklerim 1- ) linnes : tipik bir iskandinav futbolcusu.is ahlak performans gayet iyi 2- ) sinan gumus on plana ckyor.2 asisti var.surpriz 11 oyuncusu olabilir 3- ) onyekuru topa cok hakim.attg golde aldg pozisyon vurus stili muazzam.heyecanlanyorum
yasl cad zamannda zehirleme di tapuyu sra geldi kzna herkesin hayatn zehirleyen mahve den sen oldun bir geberme di # kardeslikbag
 ben deli tahir  e olurum  tepkim sadece asiye reis
@ user vasy merak ediyorum vrai mdrrr
# atakanasorum evlenelim cunku sana asymmmmm `` y ''
@ user @ user hdp gorevini yapt sra simdi chp sanrm. ? ! !
@ user saol bro . neyse 600 u  42 yapms moralim duzeldi .
ben : ingilizce altyaz beklemeyi sevmedigim icin yavas yavas korece anlamaya basaldm @ user : ...
@ user guven 11 oynasa skor bulunamzsa burak 65-70 girse nasl olur .
derse kahve degil aglama molas veriyorum
@ user @ user ulan allahn konyals senin hayatnda 2.lik gormuslugun var utanmadan dalga geciyorsun .
seni hic alakadar etmez
karm beni telefonuna baby kaydetmis hayatmn anlam ...
@ user adamn kralsn sen alcak saldry yapanlar balon ici bos neyin oldugunu bilmeyen adamlar muhtemelen akp ye oy verenlerdir .oyle olmasa davul zurna pkk karslarken ortaya ckarlard ...
@ user solcularn tarihimizdeki darbeyi destekledigini aptallar bile bilir .
@ user @ user senin dedgin insanlarn emeklerine hakszlk.organizasyonun kraln istanbul tribunleri yapyor yllrdr
hastalk falan degil . bulmusta bunuyor sendromu . maneviyat zayflgnn adn , tukenmislik koyuyorlar .
allah olmak istiyosan soyle toplanak sana allahndiyek
videoda bir orgut liderine ovguler yagdranlar , yenikap bankasn actklar , terorist dedikleri adama kars miting yaptlar ... asl trajik olan video cekilirken , sonrasnda yaplanmaya kars mucadele edenleri simdi adamn emrinde suclamalar ... ey akl ? ? ?
su an herkesin kalbini krabilecek kadar umursamaz biriyim . gelmeyin ustume
yalan malan gozde'nin aglays cok kotuydu olum travma ben cok uzulmustum kza hay ben senin berker
@ user yuzune tukurmek isteyecegin kisinin ayagna cagrlmak elini skmak zorunda braklmak kadar kahreden olabilir ? allahtan sabr diliyorum acl aileye .
seks seks seks dikkatinizi cektigime gore aksamlk blutv uyeligi paylasabilecek var m
sabahlarin bi anlami olmali uyku
simdi siir bence senin yuzundur , simdi benim tahtm senin dizindir.  not 20659 aksam 5 gol atacagz ! ! ! negredo hat-trick , querasma , medel , oguzhan ... . @ user not 34174 gunaydin yine sinirimi kirginligimi bir kenara birakip annemi aradim yolda aglayacaktim neredeyse of cok korkuyorum not 16918 # klcdaroglunasoruyorum gezi olaylarndan bahset birde dolara bogacagm diyorsun kaynak nereden gelecek abilerinmi verecek dolarlar off 12879 @ user aman hocam agznza baska bisey gelmesin ... -umut uzal not 41257 @ user sizinle konusmann sonu guzel bitmeyecek duruyo yuzden iyi gunler efendim . sevgiler not 46032 saat 17:00 tekrar olma ihtimali varms # deprem not 22358 @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user evet kardesim oyle feto dan yatan herkes suclu degil asl darbeciler millete zarar verenler haric af dahil olsa keske bizlerin gozunun yas dinse , gozyasimiz akmadan bir gun gecirebilsek magduriyetler cozulse artk kapsamgenis sartltahliye not 30079 @ user unutulmadnz hocam unutulmayacaksnz aksine mubarek hicretinizle beynimize yuregimize kazldnz bizlere ornek oldunuz rabbim karslksz brakmaz biiznillah not 10401 tesaduf birsey yok , sen karsma bosuna ckmadn not 15830 @ user onu gormedim konusmalardan anlyorsun . not 15676 @ user @ user estagfurullah benden yana helal abla siyasiler gelir gecer halk bakidir zaman iyi geceler not 37057 @ user hayrl huzurlu cumalar jale hanm soze katlyorum dogrudur ma lesef gunumuzun muzmunlesmis yaras bizde dusuyoruz gunaha . not 17836 +dusuncesi bile berbat , onu hayal krklgna ugrattnz . ucusta orada kameray agznn icine sokmanz onun icin son damla oldu , gercekten taehyung cok sabrl bir insan fakat son raddeydi , umarm hak ettiginiz muameleyi gorursunuz . bir onun karssna ckmayn . off 31438 @ user slm canm uyarsa tanisalim ben aktifim urfadayim profil 180 36 105 aktifim not 26035 brak ayaktaym triplerini , tukendik iste ... not 10948 ziya gokalp , turk ocag  nn kurulusuyla beraber ocaga cesitli hizmetlerde bulunmustur . ocak  ta verdigi konferanslar , serbest dersler , turk yurdu dergisinde yaynladg bircok makale yaptg ocak ziyaretleri ocagn unutulmaz isimleri arasnda yer almstr ... not 21280 dokunmadan sevmenin gercek oldugunu seni severken ogrendim not 11922 @ user cok guzel olmus ellerine saglik kubra not 29431 bunun hd versiyonunu nerden gordum gormez olaydm uykum kact not 10731 @ user aslan 9a koymus net dogru degil guvenilmez not 33989 sayn yavuz , gune kadar tum basn acklamalarnz onunuze koyunuz , bile supheye duser afedersiniz soylenecek soz yok . not 24192 toplum , tedavisi olmayan bir hastalktr not 30309 yeni bir kurs , yeni dostluklar . katlan herkese tesekkur ediyorum . not 30071 nasl soz nasl muzik mekann cennet olsun not 18714 @ user tek kisilik miydi sehirsen gidince bombos kald not 31721 kadnla simdi aksam konusacam olmayacak ben biliyorum abi bizim insanmz bana orda adam beni taciz etti dese al basna belay : ) not 37077 @ user agutun forehendi vasat degildir yalnz : ) murray noleden falan net iyidir ksmda ... rogerda kotu tabi topraktaki performansdan epey uzak derece : ) ) not 42785 kolum agryo internette bakaym dedim 3 ay omrum kalms tnks not 40510 @ user nasl bildim bilmez olaydim not 13453 neyse oysuz twit atma # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user not 22163 hayatm naslm geciyor ev - okul - dersane - ev i am happy : ' ) not 35401 @ user kediyim evcil degilim diyorum kzm inanmyo musun not 45535 kankaa gel ben varm diyenlerin hic kalmad buhar olup ucmus not 13949 intikam kopek isidir , aslan bedel odetir . not 27180 olumu cok hatrlayan kimse bir dunyalk ancak luzumlu sozler soylemekle yetinir . '' omer b. abdulaziz ( rah . ) semerkand takvimi
cogu hukukcudan anlaml sozler anlaml cumleler kurduguna birebir sahidim
e ben yine bir yerlere kacmak istiyorum
@ user cok komik cok uzucu kdkxskx guluyorum sonra gozlerim ckana kadar agladgm sahneler geliyor aklma cok aradaym dkdksk
# carsamba gunu size tarih kokan yerden geliboludan selam olsun
@ user 10000 kisi . 10000 x 7000 tl ( aylk toplam maliyet ) = 70.000.000 tl/ay yllk 12 x 70.000.000= 840 milyon tl . 1 milyar tl yllk masraf . yazk ...
snav koskoca bir hayal krklg oldu
insanlarn , senin hakknda dusunduklerini onemsemeyerek , omrunu uzatabilirsin mesela .  bukowski
@ user cok korkuyorum ahlayan kar ckcak
ulan tek dogrunuz yok millette yanls aryorsunuz
@ user gosteris namaz klanlarla dalga gecmek ilk aklma gelen mukemmel
bazen ciddi ciddi dusunuyorum real sol kanat ronaldo oynuyor taraftarlar kadar rahattr bizde yasin oynuyor saka m lan
ici gecen uyudu , ici gocen uyank ...
sizi buraya getiren yeteneginiz , burada tutacak olan karakterinizdir . # adamisinserdaraziz # ibnefenerbahce
@ user sen mutsuzsan ben nasl guleyim ,
@ user marka telif haklar ulke icin urun grubu icin farkldr . abd  tescilli olan tr tescili alnmams , tr icin tescilini isteyen herkes alabilir . biohazard ad sana kozmetik urunu olarak tescilli olsa bile , ben biohazard adn e-ticaret olarak tescil edebilirim
ilceleri il yapn oyle olmaz
altay bayndr' @ user fener baska bir takma kaptrrsak uzulurum . @ galatasaraysk gercekten gelecegi parlak , yetenekli iyi bir kaleci .
# emekilikteyasatakilanlar konusunda meclis gorusmelerinde # mhp nin yaptg tornistan bana msn diyen uzakyol kaptan yapamazd.. ibretle izliyoruz : ) # akparti # mhp lutfen biraz duyarl olun.. bunu erken emeklilik olarak sunan medya diyecek soz yok ... pes ...
@ user bi zamanlar sevdigin ask bildigin gunler oldu ... .
 dunya bir pencere  turkusunu soylerdi anlamazdk , dunyaya alstk , simdi zor geliyor dunyadan gitmek..
@ user kendini guzel sekilde gelistirme sanatdr ...
bir kisi uzerinden besiktas duruma getirenler besiktasl olamaz gidin renklilere katln . besiktas formas kutsaldr giyen olursa olsun formaya saygnz olmal yaptklarnz artk sadece besiktasa zarar veriyor ayptr yazktr ... # burakylmaz
bende # thyao yok son 9 sene once aldm
insanlari aptal yerine koymaya calsan insanlarin amk
secim oncesi ,  aslnda kazansnlar krizin faturasn muhalefete kesemesinler  laflar donuyordu ince  nin beklenmedik cks unutulmustu tam gunleri yasyoruz iste
haydi abbas vakit t a m a m
hissettigim duygular hisleri heyecanlar oyle acga vuramazsin , e sen ozgur olursan karsndaki erkek ozgur olur seni s*ker , e sey karslkl , hak etmissin demektir
12- gece yars magdur edilmemin , yetismem gereken isime yetisememin gerekli girisimlerde bulunularak tanzimi istenecektir . @ user
borclar ozel snavmdan cktm kose basnda buldugum herkese snav icin cemkiriyorum hatta snr zorladm havuzluda gulerek gezen efecan hocaya hocam  kolay sorsaydnz keske ! ..  dedim yine guldu  hocam bizim iciniz kan aglyor gulmeseniz guzel olur.  dedim .
@ user @ user `` atlarn disleri yaslandkca uzar atn gercek yas dislerinden tespit edilir . '' diyorsunuz
ismail bey , @ user , @ user soylemedim dedigi halde srarla soyledi demeye devam ediyor . izledigimiz videolarda soylemedigi ackca ortada . eger fatih bey kadar emine ispat yoluna gitmiyor . guven sarsc bir durum . # izleyipgorecegiz
@ user bir gun oturup 2011 sezonu oncesi sonrasi gs'yi konusalim . kirden arindigi hic bir donem yok gsnin . bunu sabahlara kadar herkese anlatirim : )
gununuzu hayatnzn son gunuymus yasayn bir gun hakl ckcaksnz
anneme internetten rastgele komik birsey gostermisimde ? sormus bi gun
@ user hayat porno degil.. bunun laik yasamla alakas yok edep egitimli insan belli eder .
@ user yasamaktan korkma dogru seyler yaptgnda yasam oyle guzel ,
dedim 2. gol geldi maalesef . iyisi mi # rizefenerelelehepberaberkumeye @ user @ user
yannda oldugum zaman degerimi bilmezsen degerimi bildigin gun beni yannda bulamazsn . necip fazl ksakurek
beyler birileri troll taglarla ( lafm toplumda karslg olanlara degil ) insanlar yerli sosyal medya dedikleri hicbir cazibesi olmayan bi kuyuya gondermek istiyor.. buraya sansur getirecegiz diyemeyecekleri icin numaray cekiyorlar , yemeyin .. # jkoureuphoria
@ user swingerin kitabn bastan yazarz kalcalarla amk . harika .
gel icimdeki atesi yak savrulaym goklere biraz kul biraz duman alp seviselim sevginle
@ user hayatta ogrendigim seyi 3 kelime ozetleyebilirim
artk kimseye sevgi gostermicem benim sevgimi bi tek ben hak ediyom
ntvspor bugun kapanyor be . ben kucukken kuzenler falan toplasr ntvspor'da la liga izlerdik . real madrid - barcelona maclarn burada sevmistim . son cnbc-e euronews turkce kapandgnda uzulmustum . guzel olan sey gidiyor zaten . bize vasat kalyor .
@ user bunlar getirmese hic cekilmez zaten awq adanallar gunese ates ediyorlar
spoiler king matthew sefer yaynnda cb hakknda hicbir sey dememis
@ user haydi len boykotcu ibne . sana kalsa simdi yldrm belediye baskan idi
hazard dunya kupasnda sinyali vermisti . artk tartsmasz iki numara .
kefaret tedricen senicumhurbaskan yapacagz kuvvetlenmek carsaflatmak dinlendirilmek
@ user ozetle bir bok yapmayacam , cokta sey yapmayin hadi canm hadi demek istemis -_-
spam atanlar tt calsmas yaptgnda yemin ederim gidip ben onlara aynsn yapcam emek var burda be delifisekpartnerler aralsevinc
# bedelliaskerlik kulis bilgileri dogru olmamakla birlikte yinede yas 25 bedel 15 diyoruz . kabul edilebilir degil belirtilen yas ucret @ user @ user @ user @ user
hiraizerdus dinliyorum , kendime gram saygim yok yeminle
@ user @ user isinize gelen sekilde yorum yapmayn kardesim benim objektif oluyorsan zerresine kadar ol
@ user putin duymasn : p bi kurtulsam su sehirden . nefret ediyorum artk dogup buyudugum yer , isimin oldugu yer kslms kalmsm maalesef
theburngera gitmeyen varsa alsancakta bi gidip gercek hamburger yesin ekmeklerini bile kendileri yapyorlar ayrca koftelerini ayn yagn icinde degil zgarada pisiriyorlar dev hizmet benden gitmek isteyenler bana dm den ulasrsa bende onlara bi hediye veriyorum
komsumu balkonda gordum sey diyo  aa hala sende braktgm yerdesin  diyemedimki  yok bebegim sen annengilde tatildeyken arada size falanda geldim 
gecerken , agladm gectim ; dururken agladm durdum ; duyan yok , ses veren yok , bin perisan yurda basvurdum . m.akif ersoy ( r.a ) -su sozu siiri rahmetli akif'e soyleten dunya insanlar bugun varlar laf dinliyorlar soz hakk veriyorlar varsa yoksa suclama , dslama..
@ user junior fesli kadir seni : d yalnz arkadas artk seviyeyi biraz arttrn bunlar cok gerizekalca ...
@ user @ user iki birde cok makyaj yapms
off hayatmda bundan muhtesem guzellikte cok kus gordum . subhanallahh
sen gelince unuttum herseyi simdi gittin hatrlamaya calsyorum herseyim olan seyleri
gobegim : yapyon la me : yemek yiyorum gobegim : yeter amk yeter
@ user eskiden bende yapyordum yolculuga ckarken ksmet okadar luzumsuz ckamad artk bende vazgectim
zamannda obeziteye kadar erisen kilom yuzunden simdi kadar zayflarsam zayflayaym hala zayflamam gerektigini dusunuyorum , taknt yaptm tamamen . 69 kiloya dustugum halde hala azn hedefliyorum ...
cocuktan al haberi bosuna dememisler , hala agzndan dusuremiyorsun beniiii hayrdr kopek
@ user kulup kariyeri anlama geliyor ?
@ user adama hic guvenmem desteklemek lazm !
tam gondermeli tweet atacakken vazgectim desemde geregi yok zaten insanlar kafanzdan cizip kurgulayp oynatp oldurmussunuz bense sadece izleyebildim
@ user @ user kafaya bak kafaya ... tank fabrikasn , seker fabrikalarn , kagt fabrikalarn yeni sattlar .
cok basit ; butun krmz kaslar zihnimizin kontrolunde kalbimiz degil . ( kalp krmz kas )
basar icin.. hayat getirdiklerini kosulsuz kabul etmek haricinde.. kesinlikle hicbir formul yoktur..
@ user @ user olaylar nesneler uzerinde sogukkanllkla yargda bulunabilmek icin zorunlu olan degil mi ? bir sekilde kendimizi kontrol altnda tutmalyz
bir varms bir yokmus frtna kopmus
sacma sapan kzlar ilgi goruyorda goremiyoruz
@ user benim kuzenler boyle ruh hastas genetik galiba dur ben bulasaym sana jsjdjsjs
@ user halay bizim kulturumuzu guzel yanstan orneklerdendir . herhalde halay brakp sirtaki oynamayacagz ! .
babamlar 7 kardes sakinleri babam soyliceklerim kadar
+nerde okuyon bakalm -ankara abla +hmm oras biraz sey -abla sehir olarak ankara uni gazi +hmm oras biraz sey
jungkook a benzeyen cocukla keske tansabilsek merak ettigim denemek istedigim seyler vard ... ..
@ user hayr gecen sene furkan katlmst sarkcyd boyle bir sey olmaz
sen kimseden habersiz sadece kalbimde saklsn bebegim .
@ user 81 kasten adam oldurmeye tesebus yaralama kapsam icine alinsin sizlerden destek bekliyoruz
@ user milli savunma bakan genel kurmay baskanlg belediye baskanna nasl bir tepki verecek bekliyoruz bakalm
kzlar cesur adamlar severiz aksna brakp kenarda bekleyen degil gidisat degistiren yon veren adamlar severiz genelde
@ user bunun adamlar erken oldu be kardesim kemal sunal .
su an radyoda donen sark soyle diyor  sana ihtiyacm var ey gunes yuzlu yar  diyor saflk yapma kadar isin altndan tek basna nasl kalkacaksn ..
@ user yeaaaaaa diyip ekran srasm geldi
@ user seni uzun zamadr takip ediyorum usta . ilk seni kadar umidini kaybetmis gordum . napcaz peki abi , teslim mi olucaz . zaman bakabilecegimiz isimiz olacak m . kadar vahim durum ? ? ?
@ user agr tahrik var . vursa ceza almazd . siyasetcileri , saglkclar , egitimcileri dovenler bile ceza almyor olsa ulkemde .
@ user sey yolunda mukemmel bir hayatm yok sadece yasyorumdexter
cok onemsedigin internet sitelerine usenmeden girip tek tek yarragim zeytinyagi yazacagm .
ozel sektordeki daralma sonucunda is bulamyoruz.kamu bize kaplarn kapatrsa neler yapacagz ? @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # insaatmuhmaliyedenonaybekliyor
kymetli hocam , akademik takvimdeki son degisiklik fakultemizle alakal degil senato alakal . sizden sesimizi rektorluge duyurmanz skca yasadgmz maduriyetleri iletmenizi arz ederim . son degisiklikten cok madur olacak var . @ user
@ user gaddarlk benim sectigim bisey degil yuzden ikili iliskilerde engel olamyorum buna .
zor degil inan bana ozgurluge kosmak
@ user terbiyesiz pislik ! kufrunu sana ayns iade etmiyor , uzerime alnmyorum . muhatabm degilsin . alndgna gore belli kendi kendine kasnyorsun ! diktatore kars isen darbeci alcaklara kuyrukculuk yapmayacaksn .
yolunuz guzel insanlarn insan kalabilenlerin muhabbetinden gecsin .
ses ver turkiyem haydin sefere diyem rabbimden zafer dileyem la galibe illallah diyem eylesin uzerimize kerem ummete mujde verem ( s ) # oylarsaadete olurmu hic
gunaydn , 'esit , bilimsel , ana-dil-de e-gi-tim ' sloganlar arasndan spora gidiyorum .
yemin ederim hic bir seye tahammulum kalmad canm skan tekmeyi yer
@ user 51 cm dogmus 30 yasnda 151 cm boyunda bir arkadasm vard 30 senede sadece 1 mt uzayabilmissin bana akil verme kzdryordum
hersey cok bos ben uyuyamyorum amk
@ user bankalar bile yllk yuzde yirmi faiz vermezken sen git bir koyup on alacam paran ciftlik banka yatr bizde ahmak'larin parasinimi odeyecegiz simdi ? yok canm .
ucretli olmas kadar sacma bir sey olamaz festival # cikolatafestivalisirkecide
@ user @ user @ user kdisjflslds ayn seyleri diyip duruyor buda aq
@ user bir insan herhangi krabilirama bir tek cok sevdigi actabilirmis cok acttgnda anladm
@ user madem oyle diyorsunuz diyeyim
burda festival eglence dugun filan olur kendimi uyutmuyorum
bahaneler , gercek olmayan hislerin sahici delilleriymis
ugruna savasacagm hicbir sevgiyi istemiyorum . benim dumduz , telassz , kendiliginden gelip kafa yormayan guzelliklere ihtiyacm var . cunku fazlasyla yoruldum artk . twiti begenenler degil miydi adamn sahlar icin herseyi goze alrm diyip aglayanlar ? yazklat olsun hakikaten ! ! !
dolarn euro  nun artsndan memnun olan kadar turk gorunumlu oldugu belli olmayan varsa amk
@ user ohhh ohhh harikaaaiyi tatillerrrr dilerim sanslyzz neguzelbir yoruldun
@ user hic bir sey anlamadm amna koyim
@ user eyvalllah tesekkurler degerli abim sabri abim amin sanada insaallah sanada hayrl huzurlu keyifli bereketli mutluluk dolu pazarlar dilerim allaha emanet ol saglcakla kal
ihtiyacmz olan keriz nesesidir
kendi soyledigin yalanlara kendin inanp yalanlarla mutlu olmak mitomaninin kacnc evresi be ablacm .
uzun zaman sonra canl muzige gittim.yahu bir tek kzlar m ac cekiyor lan . kulagm kanattnz insafszlar
@ user ahim allah kendisine guveneni yar yolda brakmaz . bizde yolda kardeslerimize vesile olmaya calsyoruz .
@ user kz cocuklarn mini etekli gormeye baylyorum dese sizin icin sorun olmayacak degil mi haysiyetsizler
erkek sakalar yapabilirim , kadar . pipisi olan bir canlnn ruhunu yanstamam ( surekli zeks dusunecek olsam sektor degistirirdim arkadaslar )
bi seyi asr merak ediyorum , kadar buz kapkaranlk yerler mutlu nufusa sahip  mutlu olurum  derdiyle gocler alyolar m , listenin hedef kitlesi ? ulkeler dsnda yasayanlar m , ulkelerdekiler mi ?
@ user dini ogreten alimler olur din'e yeni tanr ekleyerek update edildigi belirtiliyor ? onca ayetlerdeki yalnz rabbinize yonelin yalnz ona sgnn size takn merhametli rabbinizdir ayetleri gecersiz mi artk ? son peygamber muhammed mustafa sav . son kitap kurankerim
@ user @ user hukumete kadar yaknsnz , borc yaplandrmasna karslk basaksehire sampiyonlugu masada m verdiniz ? konulara cevap verin , derhal istifa edin bir gelmeyin ! ! ! ! hocamizi size yem etmeyecegiz # transferlernerede
@ user @ user allah belalarn versin insallah tez zamanda rabbim kahhar ismi serifi kahr u perisan eylesin tum zalimleri . islam alemide uyumaya devam etsin , yazklar olsun .
@ user gayet dogru demisler emparyalizme fasizme kars oy vermek gerekir demisler akp ye olan tavrlarn baska bi partiye destek vermeleri kadar normal bisey yok dune kadar pkk toren yapp haburdan ugurlayanlar dusunsun
@ user guzellik karssnda neler yaplr
ask derler ; guzel yanlarn ckarr insann .
@ user @ user hak etmedigi tazminat zorla alan terim degil mi . basars var milli takmda , kazandg parann hakkmdr yakaladg dediginiz basarlar . sokak kabadysgibi mekan basmad m , ulke babanzn sizin egolarnzn ciftligi degildir . gidin acnz yasaynz .
olay hatrlamadan imay cozecek kadar seye calsyo kafam
serdar klc'n muridi olmak istiyorum doga beni cagryor
@ user # eythepbirlikteankaraya geldi hala gormeyenler duymayanlar 31 marta gorup duyacak ayip ayip muslumanliktan adaletten bahsedimde kadar kul hakkini hangi dine sigdiracaksiniz millet bir kisi degilki haksizlik yapildi diyen bana muslumanliktan son sizler bahsedin
@ user kahvaltdan bi kac yudum alp giden fakir gordunuz , goremezsiniz tabi
soylecek sozum edecek kufrum kalmad dunya uzerindeki asaglk sfatlar bile yannda temiz kalr umarm girdigin hapishanede can cekiserek oldurulursun butun lanetler uzerine olsun serefsiz adam # eminebulut
lan okuldan geldim dsar cktm yuzden olanlardan haberim yok jimine oldu birisi beni acilen aydnlatsn
@ user @ user kustugum arkadasmda bana ayn cikolatay yemistik demisti
@ user okurken hugo'ya kzmstm kars kars anlatms paris'i abarttgn dusunmustum.simdi anlyorum onu.duvar duvar , tas tas anlatrken olumsuzlestirdi notre damne'.ancak boyle koruyabilirdi onu , paris'i.biliyordu hicbir seyin sonsuz olmadgn .
@ user gunaydn diyeyim minnos ancak anlamssn
hey dostum yol uzun sen gelsene . bak turkiye yuruyor egemenlige cumhurreisiyle birlikte .
@ user @ user kz ben anlamyom kendi kendne cevap yazyn sen nesye kendiene iyi bak nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
@ user @ user @ user hic bisry yapamazsn aq kesi
@ user bence gayet iyi guzel bir gorunus arkadasn kafasndan dusunce neyse bilmiyorum insan icindekini dsa vurumuz derler kendi nefsi oykegoruyordur once kendi nefsini sorgulasin
vicdan satlms insanlar kadar cokmus
@ user bayramda hergun istanbul sokaklarnda oldugunu , hergun calstgn sen biliyor iftira atyorsun . insan olmay hic denedin mi ?
@ user su hayatta bi bizim egomuz incinmedi zaten diyip rak koydum
duydum bugun itibariyle bolu'daki eds'ler bolulularn hizmetine sunulmustur . # naslherseycokguzeloluyuyormu ?
@ user kocaman hos buldum hongjoong-ahh ! cok guzel anlar biriktirecegimize inanyorum.~
yahu dcfc olaya dahil edilmek isteniyor kanmayn gencler gerek var yolumuza bakalm kavga gurultu kotu cumlelere gerek yok canm dcfc # survivor2018 # dcfc
dugunlerin insanlarn kisisel sovuna donusmesi oldum olas bana cok komik geliyor . hele boyle abartl , gosterisli olanlar . icsene rakn , calsana sazn sozunu soyle sevdigin 3,5 arkadasnla hafif esintili bi yaz aksamnda . sov sov sov . mutlu gunumuz sovu .
sosyal medya yarattgnz karakteri oynamaya devam edin yalnz kaldgnzda tum bunlarn sahte yalan oldugunu cannz acta acta ogretecek hayat
@ user @ user abi tamam anladk gelmiyor gozumuze sokma artk be : (
baylar bayanlar pijamada kabaran bisey var nedir acabaaaa hadi sex zaman dm skype live : osman-06-06
@ user gun icinde 17.75'in altn gorebilir mi ? dusunceniz ?
@ user ben ruyamda puanlarn denklestigini 50000 almn oldugunu gordum keske ben ermis olsam
@ user @ user askm cok yaksms cok anlaml < 333
fizik kadar igrenc bi ders yok kafayi yicem tek bildigim sey frekans carpi periyot esittir bir bilgiyle 02 alirim
dogu anadolunun batsnda yer alan guzelim malatyann hemen ilerisinde elazgn olmas kadar bom bossun be dunya
@ user @ user cok sukur . dars digerlerinin , hes  lerin nukleer santrallerin basna ...
uygarlga bas kaldran asklar gibi.. manzaram alev alev
@ user @ user eski olay , kurcalama bence kurcalayacaksan sansurlu yaz isimlerini . baz aveller tetikleniyorlar yan yana isimleri cknca ajwjdowjjff
mesaj cevrimiciyken yazdgm halde 4 saat sonra cevap verene denir ?
kalust amca.. cok severdim seni . kalust amca , babamn doktor arkadasyd yllar sonra musluman olmay secen madat dedenin ogluydu . kalust amca musluman olmamst . bunu  hristiyan kalmaya devam ettim ; cunku babam musluman oldu oldu ? muslumanlara yarand ne++
yine gidiyorum cunku cogunuzdan nefret ediyorum igrenc yapmack tavrlarnz igrenc .
@ user mudur hocam kalkmak ? : ) geberttin zaten endeksi kravatl kravatsz : )
@ user @ user @ user hak derken , 16 yasndaki yasin boru'nun 57 vatandasmzn katili olan selo ' nun hakk m ? asmaypta beslediklerine dua edin . sizi insan yerine koymayan fasist chp nasl yanyana geldiniz . karakter yok sizde . abd'nin kucagndasnz chp'nin .
# turkiyeuzmcvsadestekver birilerinin cocuguna askerligi bedelli olarak yaptranlar caniyla kanyla vatan icin bedel odeyen uzman cavuslara kadro vermiyor aziz milletimiz bune diyecek svasz hanelerin yigitlerini gormezden mi gelecek vatan savunmasnn sozlesmesi olmaz
@ user abi , yerdeki tasa degdirmeyecegini nereden biliyor sahs . cocuga kafa travmas gecirtecek iyi baba olacak ! ! ! !
@ user ay yok duymus ogrenmis bahane olsun yazms ustunden 20 gun gecti
fotografina bakip  ben baskasini nasl kadar nasil sevecegim  dusunmek .
@ user @ user @ user @ user uyap vatandas portalinda gozukuyor
tesekkur edip gelmez insallah flcprps
insann kendisinden baska kimseye ihtiyac yok
''yasamak ; teslim olmadan , boyun egmeden , el etek opmeden yasamaktr.. '' # nazmhikmet117yasnda
@ user hii bunu ben yapiyorum mzjjdjd
@ user @ user @ user yalan vallahi yalan.cekmekoy metrosuna bindim ekran bilgilendirme yapyor , 6yas alt ucrete tabi degildir diye.12 yas alt ucrete tabi.ustelik aktarmalar hala ucretli ilk yarm saat .
soylem bana degil sayn bahceli ..
romantik filmlerdeki erkekler bir sevim olsun istiyorum cunku mukemmeller
yahudi almancas konusma cizgisi fiyatl bedelliaskerlikgeliyor etibba kara sar kan serumu
cocuklarmzn gelecegi adna faydal olacak bilgiler icin @ user
yasar nuri hocaya allah rahmet eylesin
evet skorlarda ufak degisimler olsana mac sonuclar
@ user esasa iliskin tum arastirmalari yapp gorevsizlik karar veren hakim degil mi
isledigim faturalar once allah  a sonra yine allah  a emanet ... bana emanet olmasin pleaseeeee ... .
gazm var brak diyenler fav . tut diyenler siktirsin gitsin bdldndod
@ user immm , hic dusunmedim bea ... rabia elif '' olabilir ...
seyde oldugu soruda tek umut @ user dur .
@ user tam senin isin iyi olur
herseyi yapmak isteyip elinden birsey gelmemesi deli ediyo insan
@ user memur olacam ben bak duzgun seyler yaz
galatasaray mac : -200 basaksehir mac : +264.6 brondby mac : +250.75 dortmund mac : +716.80 dortmund mac ( canl ) : -80 total : +952 rollinge 952 tl baslyoruz , 4 adm surecek .
 herhangi  bir cemaatin tarikatn sempatizan olanlar takipten ckabilirler mi ? bisey deniycem . lutfen !
@ user evet bilim adam cok dogru tespitler yapms dunya donseydi havaya zplayp asag inerken ayn noktaya iniyoruz 2 km ileriye inmiyoruz mesela demektirkim dunya donmuyor gel bunu ackla bilim adam cagn otesinde yasyor . !
16- sonucta savas tanr  brakan israil ogullarna buyuk kayplar verdirdiler ahid sandg  n ele gecirdiler . savasta sandg tasyanlar arasnda bulunan samuel peygamberin kardesleri oldu ( i. sam.4 ) . filistiler ahid sandg  n eben-ezer  den asdo  goturduler .
@ user yine soyluyorum sinan gumus te , emrah bassan patlamaya hazr yetenekler ancak bizim bilmedigimiz birseyler eksik bir turlu cks yapamadlar . emrah  epeyidir takip ediyorum tabii medya kanal birseyleri eksik
@ user haha aynen kzce keske sende olaydnnn bi sarap patlatrdk falan
@ user @ user gotursene krk kaleye surpriz yaptm dersin
@ user acele ediyo sras gelince zaten olecek
su anda bi yerdeyim , buraya kada hersey guzeldi , afedersin kafam kadar orumcek gordum ... hayvan ruyama girmezse bende bisey bilmiyom
# survivor2018 yok 8 kisi yazd yok su yazd yazd gelmeseydi zaman survivora yazlacak isteyen yazar kesin artk olayms buyuttunuz anl yazlmayacak unutmayn hakan u ' nun kadar tarafclg anln ergen asr abartl fanlar anl sampiyon yapmayacak !
@ user @ user phishing'le firmanza oln guven sarslabilir , umarm gereken tedbiri alrsnz , iyi calsmalar .
@ user senin zihniyetlerin izinden giden zaten yolunu sasrr , sak sak
aglamak zekatdr , tum anlatamadklar mzn ( cahit zarifoglu ) # bugeceruhhalim
msr mursi'nin baslattg ozgurluk haraketi mursi'nin olumu yeniden taclanmal . msr halk firavun kalntlarnn zulmunden kurtulmal ortadogu'da eli kolu bagl bir sekilde yahudi'nin ckarlarna hizmet etmemelidir bakn zaman dengeler nasl degisiyor .
@ user tp9 sf elite-s alacagm tasma ruhsat ckarsa . dogu vilayetlerinin valiliklerini deniyorum bakalm sradan
tum sansm 101 kullanyorum aq
@ user 41 ziraat fakultesi yl 5 bin yeni mezun issiz on binlerce ziraat muhendisi ithale mecbur kalms bir tarm 16 milyar dolar tarm urunu ithalatn durdurmak icin # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor halknmesaj tarmaatama 226
kz kanki olmak muthis bir sey zaman konusacak konu var mesela bugun 72.kez ayn kisilerin dedikodusunu yaptk ilk duymus @ user
guzel seyler , sra bana gelince yolunu degistiriyor
once kalsn personam dusup golgem ckyordu , korkarm boyle seylerden
icime attklarm bilseniz nasl kadar cok hic bisey yokmus davranabildigimi dusunurken delirirsiniz aq
@ user @ user @ user @ user evet 16 senedir okunuyor ezanmz baclarmz analarmzda basortusu takmyodu bi sittir serefsiz madem muhtesem islamiyeti yasyosunuz kurann neresinde hak yiyin adaleti yok sayn yazyor .aa tabi yeni kitap yazld size peygamberinizde tayyip
@ user ben atmadm eminim guzelligi tanmyorum cunku anjsjskx
@ user @ user @ user okudugunu anlamyorsunuz sanrm ? ilk basta .
cok vasatsn tahmin ettigimden
@ user muhtesem bir isim valla . bizimkiler hala anlayamadi mi ? galatasaray 20 gol atti diyr diagne yi aldi adam 10 gol atti yarsi penaltidan . anadolu takimlari birbirinr karsi ack oynuyor buyuk takimlara kars kapal . ksaca murigi elde patlayacak .
kunhang sacn mora boyatsa olum gunum gelmis demektir
kaderinse dunya kucuktur , kaderin degilse , ckmaz sokakta bile karslasamazsn ...
@ user diyebilirim baska twitlerin dsnda tanmyom seviyorum onemli tek kriter twit olunca
o'nu zaman kurtaracagz.. ! ? `` i did not eat or drink for two days ... / iki gundur yemek yemedim , icmedim ''
zaman geldiginde , rabbin sana kalbindekini verecek , seni hosnut klacak . ( duha - 5 )
kemal @ user bey oglunuz siyasal islam doktoras yapt partiyi cizgiye cekemezsiniz kusura bakmayn . @ user vekiller beklerken saka bir liste ckt . cumhurbaskanlg icin @ user tamam milletvekilligi icin gecmis ola @ user !
sahtekarlar sizi seda ; hikmetin sms nin pesinde bora ; takm kaptanlgnn derdinde on pkanda oliyim okay yunanlar yasasn ozgurluk bask yapan yok bagran cagran yok enkaz diyen yok yalan m okay soyleyince sinsi oluyo hikmet biran once iyilesip geri doner # survivor2019
@ user sevdigim tek kz grubu sarks hddhdytd
onu cok ozledim affetmek istemiyorum nasl bir ckmazdaym ben ?
tuccar hz.peygamber efendimizin ( sav . ) torunu hz . hasan ( r.a. ) gecen alsveris muhabbetti ! tuccar der hasan sen muhammed peygamberin torunusun seyyidsin..senden para almam al istediklerini , cevap hz . hasan ( r.a. ) ben ticaretime dedemi karstrmam , malnda almam . simdikiler ?
meb40bin ekatama bir yla yakndr bekliyoruz ogrencilerimize kavusmay verilen say cok desteklerinizi bekliyoruz @ user @ user @ user
madem beni brakp gittin , yazsnlar adm bir mermere..
@ user yok birde alark var taslardan
duygu ozaslan'n cok bos insanlar tarafindan linc edildigine inanyorum , hayatlarina bir katks olmayan insanlar yattg yerden kendilerince elestiri yapmaya calsyor
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 394dde45-adc7-4ec0-ba9e-14e6042f3bf4
bugunku macta , ilk 60 dakika cok skc bir mac izleyecegiz bence . defans geride tutup , bosluk brakmamay amaclayacaktr . ayrca samet aybaba rakibi yorup sonra uzerine gelmeye meyilli . le guen , bunu yemeyecektir . yusuf erdogan suprizi bekliyorum .
# akdenizuniversitesi kaydimi yaptim biraz once . yerlesemeyenler uzulmesin , ais fotografimi kimlik fotografi yaptilar . # osym
@ user ormanlar icin gerekirse # ohal ilan edelim ... giris ckslar ikinci emre kadar yasaklansn ... ayn anda kadar yangn baslamas tesaduf olamaz ... @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user boyle olur . yarn telafi eder dengelersin .
elitlik ; insann yasam standartlar degil , felsefesiyle alakal bir durumdur ... ! ! !
gecen macn kotuleri hakan yusuf'u kesmis senol gunes
hayat bizi yorabilir cok seyapmamak lazm aman -iyi geceler
bla bla bla cok sacma nsanlar var yaaa
hickimse senin karanlgn aydnlatmak icin yldzlarn arasndan ckp gelmeyecek . kendin icin aydnlk ol
naslsa inanmak istediklerine inanacaklar , yuzden kendin ol !
@ user yalnz cok sey yapabiliriz birlikte cok sey 2jzgwtizoo
normal insanlar hafta sonu yarm gununu dinlenmeye ayrr . calsan anne babalarn cocuguna yetememe duygusu varya , deli danalar bir hafta sonu gecirmekerine sebep oluyor net !
arkadasm dsar ckmak icin beni evden ckard suan sevgilisinin arabasyla geziyorlar ben parkta kz bekliyorum wtf
@ user hayatta buyuk zevk baskasnn yapamazsn dedigini yapmaktr , walter bagehot
@ user aksam # mahalle etiketiyle yorumlarnz paylasabilirsiniz .
metni yazmak seslendirmek benim icin bir gururdu ! bugun sehrin yerinde # izmirfark imzamz varsa , kocaman buyuksehir ailesi sayesinde ... izmir'e kattgnz sey icin # tesekkurlerbaskan # azizkocaoglu
@ user @ user @ user @ user @ user @ useriyetgm @ user @ user @ user @ user @ user @ user pkk hdp li belediyelerde yeniden yapilanirken seyredersek yarin temizlemek icin 10 kat fazla ugrasmayacak miyiz ?
gunesin bile bir zerre sayldg kainatta , kendini buyuk gormek , edebe uyar bir sey degil .
@ user ula sarapclarn hayvanlara bile zarar var
jimin fancafe guncellemesi : ah uzgunum cok gec bir saat uzgunum , guzelce uyuyun kalbine asgm
@ user vedat geldikten sonra dize yatma olacak bence tahiri delirtecek nefeste odasna gidecek yine
@ user tarihten nemalanan revacta hocam
@ user gelenegi hala yasatyorum varsa bir cirkin oldugun vesikalk talibim
srf taymma cok dussun sevdigim bir kac hesab takipten ckarmstm dayanamadm bugun geri takip ettim allam
ben 4 gundur cok mutluyum , hic beklemedigim seyler oluyor hayatmda . : )
@ user bi anayamadm sunu nasil hayal urunu bana anlatsn artik
insan iliskilerinde skor pesinde degilim . ben elimden geldigince iyi olan yaparm mactaki gol says kendiliginden belirlenir
yllar bile gecse bir insan gercekten tanmanz icin gereken bir kotu gunun yeterli olmas . bakyorsun mesela sen onu dusunurken kendini unutmussun , seni dusunmeyi brak kotu oldugunu bile hissedemiyor .
@ user rabbim tez zamanda hocamza kavusmay nasip etsin insallah .
durust olalm , reelim sevgili fuckbuddy tadnda gorusmek zevk almak isteyen kadnlar ist/kadikoy /25 eskort istanbul kadikoy uskudar umraniye turkifsa ifsa ensest cuckold ucretli atasehir am tbt sakso azdm evlicift dul bakire liseli sikis anal oral tuzla seks sex 'ahayqy
adam adam ayn seyler trabzonspor icinde sonuna kadar gecerli durumda
@ user naif kelmendi nin - rahmetullahi aleyh- bi sozu vard . onlar hapisten ckarsa ote tarafa yollarz diye..
istanbul otogarda donuyordum bursa otagarda montsuz indim dunyann bi ucundan obur ucuna geldim abicim napyosunuz
@ user @ user noluyo merak ta brakyor sunuz ..iyimi kotu
eskiden dangalaklara laf anlatmaya calsrdm , simdi hemen engelliyorum
buzu alnmdan geri cekince scaklk geliyor koyunca soguk oluyor buz bile benim dengesiz ben yapaym
@ user oyyy anca paralel bi gerc3klikte oluur sbjdndndjdj.hero hextechd3n sonra acilyor gerisi snowballa kalms.dedigin counter gank yada armutun agresifligini degerlendirse royaln oyun plan direk coker.belki buyuk oyunu buydu supermassiven falan hajsndbndjd
@ user baska konular savunmak oncelikli olmaldr dusunuyorum bir erkek icin , elbette onemli bir konu kadn olarak bir erkegin konuyla ilgileniyor olmas rahatszlk veriyor . mesela , oncelikle iyi bir insan olmak .
@ user adam okumaya gider orda kalr . yannda sadece besiktas vardir .
bos bir pazar gunu , mukemmel hava , mukemmel bir kahvalt . cok huzurluyum , bozmayn .
bugun kizm kollarimda bayildi . kzmn bugun epilepsi hastasi oldugunu ogrendim . simdi uzuntusunde skntisinda ataklar geciricek benim yavrum . senelerdir baba ozlemi ceken 5 yasindaki kizim kadar babasi icin aglayacak yada bir atakdaha gecirirse kaldirabilcekmi ?
@ user kesinlikle dunyadaki muhtesem burctur .
bizim baskanmz ali koc degil ...
@ user 3m olan kz burada m
yazk ; modernizm , avrupal olmayan milletlere , medeniyet ad altnda empoze edilmistir .
hayatm boyunca bi haksz musteri bi haksz ogretmen gormedim butun ogretmenler hakldr ogrencilerin allah belasn versin
gundemleri takip edince baskan adaylarnn destekcileri 2 farkl milletin savasa ordusu gibisi duruyor . yav hala anlamadnz m ? ayrsarak , dusman olarak olmaz . canakkale ruhu olmazsa , mutluluk olmaz ! hayrls kimse olsun . # istanbul # secim2019
@ user olur profilimde gonderiyi rtler misin : (
@ user yasasn zalimler icin cehennem . muslumanlarn cann sen nasl alnsa . muslumanlarn allah  senin cann ald .
@ user artk yorum yapmak istemiyorum bugun sumili yllarn yatslarn izledim kendimi oyle avutuyorum
ceylan ozgul insanlarn yuzde doksan yasamazlar , sadece vardrlar .
antalya gel kaleme gol at bagr istersen tr komedi ligi tam brakn dussun bursa yarar var
dereler rmaklara , rmaklar nehirlere , nehirler turklugun ulu denizine dogru akmaya devam ediyor . yeis bize gore degil , kutlu olsun .
gun ayar benim uykusuz gozlerim zor ayar yine gunaydn
uzun uzadya sevgiliye bakmal bir gune uyandm . gunaydn
@ user @ user sen yaptn m boyle bir sey ?
@ user eee ? yoneticiler harakiri yapmadlar m ? hadi onu gectim ceza almadlar m ? istifa etmediler mi ? japon  lar bozulduysa dunyann civisi ckt demektir ...
sey gelip gecici , herkeste oyle . yasadgnz ann degerini bilin , kalp krmayn , sevin , sarln .
imamoglu nun soylemlerinin halk tarafndan karslgn buldugunu goren akp ayn dili kullanmaya calsrken agzndan ckamyor bile . kucaklasma diyecek kekeliyor . degilsiniz cok zorlamayn # anneminaksutugibi
- kartal baskomserim - soolee torpagh gene var ? - ben diyom ; su cem ylmaz dan m sac teli ornegi alsak naaabsak ? - sebep ? - magazin arkaaslar szlaniy is yok guc yok . - hortum suleyman kzmasn ? - ben konusurum . - eyi konus bakarz .
tam aglayacagm bir gulme geliyor .
bir cumartesi analarin yuregi.. sadece amed degil.. # kurd un yasadigi yer bir # cumartesianneleri741hafta hikayesi acisi # kemalkurkut
@ user odann kapsn kapatp yalnz kalmakher zaman hayatmn guzel seylerinden olmustura
@ user kus ozgur ozel inde bahsettigi yarg reformu oldu bitti
kaynatmak isteyen bayanlar esini anlatmak isteyenler ensestler hadi ozele sabaha kadar acgz ; ) # esimdengizli # ensestkzkardes # ensestanne # cuckoldciftler # gavatkoca # dulkadnlar # tuerbanlazgnlar
gercekten baslcam dersinede odevinede finalinede
@ user @ user @ user @ user kufur etmekten baska birsey yapamyosun yuzden uyar alyorsun hepiniz aynsnz amk magandalar
# siztopunuzbizerdogan vatanm bayragim ezanim guvende 16 yl boyle odu yine boyle olacak .
@ user srr sakk  n  it suruleri  dedigi kemal  in askerleri bunlar myd ?
40binek atamasart egitimin kilit tas ogretmendir . ogretmen ihtiyac yeni atamalarla kapatlmaldr . 40 bin ek atama mujdesini cumhurbaskanmzdan bekliyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ilk baksta hoslanmadgm , sonradan sevdigim kisilerin , biraz sonra gercek yuzunu gorunce yine hoslanmamaya baslyorum ... harika onyarglarm var bnm , hic yanltmyor
veday goz goze etmis , kayan yldzlarn saysn asl yldzn oldugunu biliyorduk gerisi teferruatt .
buradan ademi sevmiyen butun fanclara sesleniyorum finale kald hepiniz birlesin bir kisiyi destekleyin yoksa teker teker tarihe gumuleceksiniz .
@ user sen kadar yaknmdayken nasl uyurum
@ user @ user kusun varlgndan bile haberim yoktu valla gitsin kemik yalamaya devam etsin
hadi simdi bunu cevir : bldrki hurmalar ... .
@ user tesekkur ederim guzel mutlu bir gun diliyorum 
mutfakta ufak bi tadilat isi vard , ustaya terlik verdim eve girdiginde ; baktm ayakkabsn eline ald oyle girdi mutfaga , mutfakta giydi tekrar . usta ayakkabs olmadan calslmyorsa demek
yaptgm buyuk clgnlk sac kestirmek sanrm : /
stalka dalnca birden kadar alakasz insanlara kadar gidiyorum stalk stalk acyo resmen
sonra m olur ? sadece kufredersin.. !
futbol benim bildigim 11 kisinin ortaklasa paylasarak oynadg bir oyundur.arjantin  10 kisi sut cekmekten orta acmaktan aciz anca messi  ye pas vermeye calsyorlar.messi tek basna bir seyler yapmaya calsyor 11 vs 1  elinden gelen bir sey yok adamn .
@ user orospu cocugu admin senin anani sikerim unf itogluit
@ user @ user sadece yalnz sinema icin favladm
@ user bugun gelmez dimi urunum saaten sonra bana onu bilgilendirmesini yaparsanz sevinirim
@ user evinde konyay yenememis,8 kisilik kayseriyi son dakika yenen , evinde kasmpasa kotu bir takm bal goluyle yenen iyi uc oyuncusundan eksik malatya yi yenemeyen gs taraftar simdi levent sahin e kzyor .
esimin dans etmeyi sevmedigini dusunmek bile istemiyorum cunku kap gcrtsna oynayasm geliyor benim : d
manita yapp kayinco konuscam
kuzgun cok iyi bi isti boyle olacagda belliydi zaten sasrmadm
turkiye  nin ilk finansal blockchain projesi borsa istanbul tarafndan hayata gecirildi .
@ user # adlimahkumkapsamlesityasa bak iste fani dunya sayn bakanm bugun varz yarn yokuz yasarken verin sevdiklerimizi olmeden mutlu olmak istiyoruz sizler icin cokta zor degil verin artk mujdeyi @ user @ user @ user @ user
mutlulugun formulu-3 iyilik yapma arzunu , sartlara baglama . vermek almaktan buyuk bir ihtiyactr , asla unutma . ( sevdiginiz seylerden allah yolunda harcamadkca iyilige asla erisemezsiniz . harcarsanz allah onu bilir . ) al-i imran-92
istanbul il statusunden ckarlp ozerk devlet ilan edilsin ozerk devlete tum turkiye oy versin ! istanbul sadece istanbul'dan ibaret degil ! reis devlet bahceli olaya el at istanbul elden gidiyor !
unf atacaksan pls takip etme # worldwideflopun1kolmasserefinetumfandomlartakiplesiyor
# musacekgitbebegim gundem oldu simdi jclxlcjlxlxmxlwm
@ user gelmez gelemez cunku bizde kriz miriz yok kardesim baskan oyle diyor anlamak istemiyorsunuz ? dis gucler rahat brakmyor
suriyeriler 3 asamada suriye geri donderilecekler yeni sehilerde kole calistiralacak i.d sirtini donduler islamda kactilar zilet icinde hayati terci ettiler ...
@ user @ user yok kz kardesim ben goruyorum yazdgn
@ user 500 goruntulenmenin 100  u benim hahahshaha muthis olmus
kitap insanlar tanyorum su sra keyfine oyle alsmaya basladm kaybolursa bosluga duserim ... iste bundan korkuyorum
olabilecek mukemmel sekilde kafay yiyorum
@ user @ user @ user 1.basamak olarak nitelendirilen hastaya ilk temas kurup koruyucu , onleyici yonlendirici gorevleri olan # vekilebehemsireler 900 kisidr is guvencesi olmadan calsyor.kpss atanp '' sfr '' ozluk hakk calsan bizler is guvencesi bekliyoruz # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
@ user simdi bunu yaptn amk nwzowmzosodldlc
@ user yedigin ictigin senin olsun bana sensiz yasayamam deyip nasl gebermedigini anlat
@ user trt yabanci formatli bi temizlik hastalari program vardi ona benzemis yalan
@ user @ user : ) ilk versiyonu degil mi bende mevcut . guzel gercekten batu caldran duzenlemesi
@ user actm hadi bakalm desteklerinizi gorelim : )
gencin sahura davet etmis sanyorum sayn erdogan   . kendi vatan evladna ogrencisine faizle geri almal kredi verdigini hatrlatsn arkadasmz . cumhurbaskan cay iceyim ben isterim yadrgamam hayranlgnz gozunuzu karartmasn
hayatta mutlu olursam hayalini kuracak neyim kalr ? dostoyevski ...
savunma sanayi alannda turkiye muazzam isler yapyor
@ user inanmyorum ben kzla adas mym : ( ( gidip buna uzulecegim bir miktar ... .
havada nasl etek elbise diyorsunuz ben donuyorum
@ user ben sadece besgen 3 boyutlu halinden bahsettim
@ user merhaba , talebiniz 3109952 referans numaras kayt altna alnarak ilgili birime bildirilmistir . sureci yakndan takip edip tarafnza ksa surede geri donus saglayacagz . duyarllgnz icin tesekkur eder , mutlu gunler dileriz . # 3109952
5 bucuk aylk kzm kimseye muhtac etmeden yasatabilecegim bir hayat istiyorum..bunun icin is aryorum.27 yasndaym . istanbulda oturuyorum.sats ikna konusunda tecrubelerim var . is olsa yaparm.lutfen cevresi olan is konusunda yardmc olabilir mi ? # pazartesi
# devletbahceli bosuna ugrasmayn yemezler aklnzca devlet bahceli ye akp calstrp amacnza ulasmaktr.fakat adam bir konustu mesele vatan geri teferruattir nokta ...
say it cok mood bir sark olmus
@ user @ user personel alp keske projeleri gelistirse tarm projesi havada herkes gthb deyince ithalat bakanlg diyor il tarm , ilce tarm personel eksikligini surekli dile getiriyor peki yapyorsunuz ? ? ? # ziraatmuh5000 # martta_tek_seferde_10000
@ user corbay arka ustu yatarak agzna huni takmak suretiyle icerdi gelip sakrttadanak corbay huniye bosaltr taam iderdi !
@ user cezalandrld m ? affedilse faydas olacak saatten sonra ?
@ user zaten daglarn duman degil mi
guzel gunlerin hatr kalmad artk hatr isteyen hata yapmasn .
yaplan yanlslar adaletsizligi gorursen # susmaklazm yoksa terorist vatan hainisin . yandas olacaksn birilerine onurunu gururunu satp yada delikanllgn la suclanacaksn . kopek yasayacagna kurt ol .
benim tatl yalanm furkan palal & asl bekiroglu nejat suna # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun # benimtatlyalanm
@ user ammaaan tatl dusunup sey guzel olacak
yarn snav sonucumu sormayn iyi gelirse zaten yedi duvel duyar . # yks2018
ortalama 1300/ 1800 gr beyinle 18/20 cm cuku arasnda sksp kalan erkek iticiligi ikisini dogru kullanamayan canl turu yazk tuhhh
@ user guzel kzms oglanla yakstrdm kesin bunlar 7. bolumde opusur bak demedi deme
@ user zaten gecen seneden tottenham yrtnmalarn kald aklmda ondan taraftar sanyorum : d
hayatm bir anda cok guzel boka sarabiliyor ...
@ user olursa olsun bir gercek var okculuk gelisiyor : ) )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user farkettim sctk hayrl olsun mfeiejsnajsj
@ user yasma kadar ogrendigim buyuk sey oldu ; geceye be hayata brakabilirim sozu . sayg seydir , sevmek bir sey . insan sevmeye kendisini kapattg zaman hata yapabiliyor , sadece sevdigi icin .
@ user vay amk buyuk degisiklik devrim olmus
yapsam soylesem gec kalmslk hissi .
cok soru geldi isin ozu persembe - pazar arasnda yuzde 10 dusus bekliyorum dun benim twitten sonra 495-500 e satlan pogba pazar-pazartesi gunu 440-450
@ user isin ac yan , cogu kisi umursamayacak . lanet olsun boyle dunyaya artk
dusundum canlar anadolu kavagi taraflari epey bakir kalmis simdi ben oraya bir yatirim yapayim diyorum ... devlet bana % tesvik versin , musteri garantiside versin , musteri gelmezse kendisi odesin 25 yil ben yoneteyim harika fikir degil mi
narldere'ye sandvic kral gelmis . mutlulugumu nasl ifade edecegimi bilmiyorum . skntl gecen oglen saatlerinden sonra mutlak huzura kavustum .
@ user gunaydn cb shipperlar engelliyor sanrm slxlslzns
birinin benim zorlamamla derdini tasasn anlatacaksa onun derdini ayr tasasn ayr sikerim kadar net .
inanmyorum abhi dusune biliyor ben sok # gercekler
@ user edison tum dunyaya sklandrmak icin yardm isterdim .
aglamann guzeli , islama uygun olmayan islerle gecirilen omur icin kulun aglamasdr . ahmed b. ebu  l havari ( rah )
@ user altta cambridge yazmslar . dogrusu kempiric degil miydi ? kllandm ben simdi .
millete tkadgnz kulaklarnz acn artk acn duyun # eytninadaletcglg n @ user @ user @ user
son silinenler : - gereksiz insanlar - gereksizler - insanlar
@ user iyot ackta kalrsn tam fil hikayesi olur.. tr bagmsz cb adayna sadece iyi niyetliler oy verir.. maalesef iyi niyetliler cok az.. cok cok ... . particilik yerde ... .
@ user done ! cok gaza geldim , ben baslyorum
sen beklemeye degersin yoksa bende biliyorum gelmeyecegini
@ user @ user tamam haklsnz feto teror orgutu fetocu oldugu kesin olan belediyelerede kayyum atansn , terorle mucadele arac degil amac olmal
@ user @ user aziz baskan'n tokatladg i.eyigungor'e versinler kadn basketbol'u , aglamasnlar .
@ user sistem degisikliginde yerine oturmas icin bes sene gecmesi gerekiyor , 2020 ye kadar acil durum eylem plan lazm
@ user oyledir muhakkak abla bazlar gercekten hicbir seyden anlamyor : /
ben size diyim sizin zekanz geri bile degil
@ user sercan abi ben arfa ilgili bilgin varmi
sen geldin : omrum senindir.. ( alnt )
@ user @ user @ user evet , ayrca sen hic mi birine hakaret etmedin ? eminim herkesle kus olduguna gore sen hakaret etmissindir birini giyimine gore yarglama demeden once sen birini goruslerine gore yarglama eminim yapyorsun . cici kz falan itici bir kelime geliyor uzgunum
@ user nice guzel yaslara hersey gonlunce olsun
gercekse vatan hainligi sucudur .
bingolluler , urfallar , adyamanllar muslular , galiba tanr soyundan geliyorlar ! kyamet kopsa umurlarnda degil .
muge abla nolur sunlar benim yetime bi dovun toplu olarak lutfen # muegeanliletatlsert
@ user @ user anladmm cok soru sordum tekrardan cok tesekkurler
 buyuk zorluklara ducar oldugunuz zaman  allah bize yeter , guzel vekildir  zikr-i cemiline devam ediniz.  ( ebu davud , vitr , 25 ; tirmizi , kyame , 8 ; ibn hanbel , musned , i , 336 )
dsarda fotografn cektiginiz amcann ustune  amca sen nasl bi kralsn yaa  yazp gercekte amcann suratna bile bakmamanz normal , benim bunlar buraya yazmam cok bos . evet haklsnz soylediklerim bos , bombos..
@ user @ user evet al bende kadar ramak kald gecmesine hicte konusulmaya hazr bi ortam yok nedense
@ user @ user gece yars atacak konumu herkes uyurken
rodriguesin yerine gelecege yatrm olarak ezequiel barco pahal geldiyse brenner alnabilir . @ user @ user @ user
@ user @ user @ user @ user @ user butun bakanliklar atama yapt sadece atama yapmadiniz atama istiyoruz artk 18 aydr bekliyoruz ihtiyaca ragmen bekletiliyoruz # ziraatmuhendisleriatamabekliyor 63
@ user aile zoruyla kapanan kz itemi iste
@ user @ user defolup gider misiniz anasayfamdan serefsizler . karnm acktrdnz lan gece gece
@ user @ user @ user sizin defoe beyefendinin sorusuna cevabnz var m ? secenekleri ben sralayaym isterseniz : rant , ckar iliskisi , zeka geriligi sizce baska secenek var m ?
@ user hepimiz bir seyler saklarz sey yolundayms davranrz
yanyoruz gene video paylasp bizim bunu yangn olarak alglamamz cok garip bi olay gercekten nasl boyle bi anlam yukledik allah bizi napmasn jdjsksk fandom uzerinden yaptgnz pirimlerden bkmadnz he
kadar cok  yurek ekmissinki  yeryuzune kadar cok  sende birlesen  dilek akp sel olmus gunduzune kadar cok  uzgunun varki  ardndan sana ulasmayan bir goz , sende hasret bir kalp , sende atms bir sevda , sende cogalms gule gule . isgn cok bize . # neslicantay
@ user @ user ukalalk yapma diyor yanagna uyar tokadn atyor
@ user gusto hepsini kesecekmis bakyor . bize boylesi lazm
hoslandgm cocukla otururken eski ozel ders ogretmenim geldi diyo sevgilin yok yok diyorum hayret nasl bos kaldn diyo . sagol senin sayende biraz kalcam simdi
@ user @ user hey delikanl allahm seni musluman olmasn nasip eylesin insallah insan budu
arkadaslar bana surekli bulusmuyoruz hic davet etmiyorsun gorusmek istemiyor musun cumleler kurmayn param yok
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user arkadaslar bildirimlerime scmssnz sizi seviyorum bi sey demiyorum . simdi siktirin gidin
herkes kendi yanlslarn biliyor , bazlarysa marifet bunu devam ettiriyorrr , muhim olan durman gerektigi yeri bulabilmek .
@ user @ user isminde adalet yazmas , adaleti iyi yapacag anlamna gelmez , hatal olabilirler konuda . gorusunuze sayg duymakla birlikte , ben kotu oldugu konusuna katlmyorum . 2000 oncesi basmdan gecenleri anlatsam uzun surer , yuzden , kapatalm mevzuyu . iyi aksamlar..
hicbir seye inanc umudu kalmayan kisi icin sey cok degisiyo oyle yaptgnz hicbir sey onu ykamyo oyle bisi
@ user sevmeye layk olmayan hatrlayarak degerli etme donmek mi istiyorbir sans verme , unutma sevgi yurekli olana yaksr ,
@ user fenerin sampiyonluk sans fazla hocam
kardesimle yuruyuse ckcaz diyorum , babam diyor : `` birazdan marketten gelicem , posetleri eve tasdktan sonra ckarsnz '' iste boyle yanls hayat asla dogru yasanmaz
icimde bir sokak var , seninle yurumedigim .
imkansz yoktur , bahane vardr . isteyince sey olur .
benim hi kar kurem olmad bana alsn
aglanmas gereken yerde gulerim gulmem gereken yerde yerdeyim zaten
bugunde guzel birsey olmad yarnda olmaz muhtemelen diger gunlerdee
@ user @ user ulku ulkucugun yuz karas politik bir maymun . israf vs diyede uzatlabilir : - )
@ user elif 99. sradayd , 2 kisilik bos kontejanla girdi . deneyecektin .
@ user @ user benim 5-6 aydr kanallar eksik yapmak icin para istiyorlar uyeligi iptal icin cayma bedeli var mecbur katlanyorum almam internette mac bedava
benim 55 yasna kadar calsp emekli olma sansm yok . 50-55 yas aras giderken pht atar bende.ha kurtarrsam malulen emekli olurum ona birsey diyemem . olacagm ! ! ! !
onceden sadece sevginin seye yetebilecegi sanrdm zamanla anladm , sayg anlays cok agr basyor . karsnzdaki insann size kars anlays olmadg surece cozemeyeceginiz bir cok sey var . sayg gormediginiz surece sevginizden olseniz fayda .
universiteleri kapatalim erdogan 'n diplomasn bulamayan universite algoritma dan habersiz demektir . boyle bir yer universte olabilirmi ? olmamal ... aziz halkmz geri kalmaya mahkum degildir..
@ user sacma olsa intihar edebilecek kadar psikolojisi bozuk olan insanlardan sekilde bahsetmen hos degil amkk
@ user yemin ediyoru ediyorum yasl hissettim
@ user cok basarl opucukler kondura kondura mesaj gonder hulya
buyuk gunah yureginin gercekte hissettigini inkar etmektirzorro
babam sana tandk bulacagm donme falan diyor sjjsk ? baya ciddi ? bi gitseydim ?
@ user y e d e k demek b a s a r i l i demektir goz ard edilmesin # adaletbakanlgyedekleralnsn # memleketisigonulisi
ben burada siyaset paylasmayacaktim off yine kendimi tutamadm
@ user buyuklugun biraz agr olsa hazm yok zarar gurur- ihtisam var , surur- intikaam var . sofra iltifatnzdan iste ab u tab umar . sizin bas , beyin , ciger , butun su kanl lokmalar ...
@ user hayrl sabahlar cumamz mubarek olsun insallah
ihlasfinanszedeler secimde ekrem abi lehine ilk kadar sk ittifak yapt 300bin oyu ald ekrem abi , eger ihlasfinanszedeler paralarn alamazsa ayns genel bsk tada olacak emin olun @ user @ user @ user @ user
@ user @ user yaparsn cok skma sal biraz kafan topla calsma bi yaramyo ztn djjdjdjdj
@ user @ user sen devletin anas msn babas msn isterse daglarla cevrili il'e 2 tane yapar istanbul bir ygntya 1 tane yapana kadar biraz 2 farkl dusunceyi tartn sacmalamak yerine .
@ user ahahahahah hafta 50 bin kisiye verir , sampiyonluk geliyor : )
bas agrs terk et bedeni
@ user ulen nasl savunuyorsunuz kocanz bizi yendi
ulan heyecandan olucem artik su oy sayimi bitsin # alikocbaskan
@ user tmm tskler , altn ogutler bunlar : ) ) ) )
# ennefretettigimsey 40 ylda beles bir wifi buldum onun faturasn odememisler amk
saatte yatp aksamlar kalkyosun diyolar kardesim isim gucum yok yapacak bir seyimde yok tek zevkim sabaha kadar dizi izleyip aksamlar kalkmak sizene benim uyku duzenimden hayatmdan hadi okullarnza bende diziyee
1. sradaki taga bak abuk subuk alakasz tweetler . zaten bugun genclik bayram genclik acayip tagler acms . bunda bir is var cok manidar . # genclikteiskvar # 19mayis1919
dogum gunume 6 gun kald bir surpriz yaparsn
# osymsonuclarackla ona gore bayram harclg alaym .
yer vermek zorunda myz ? insan yaslandkca saygszlasyor heralde bi sizin gotunuz hakediyor oturarak gitmeyi ?
aralar cok sinirliyim birilerini tokatlamak istiyorum
hic kimse baska birinin srtndaki yukun agrlgn bilemezgeorge herbert
okul uzatmak zor , mesela yarn 2000  lilerin arasna girecegim ...
@ user of var bunda hammadesi ham kalms sadece : / sonuna kadar coca cola ulaaa
@ user halt etmisler baskan dua edicem belediyeye bile gec gittin .
@ user allah kimseyi doneklerin agz konusacak kadar dusurmesin sabri.ramazanda icki icmekten abdestli gezmeye donmek iyi bi sey birine once hrsz , alcak deyip sonradan hrszn yannda saf tutmak , seninkisi onun agz konusmak seref yoksunluguna delalet eder .
@ user vardr bir hayr diyicem macon acsnda form dusuklugu yasanabilir
haftaya guzel bir film izleyecegim cok heyecanlym
@ user @ user hayat kadar seviyo musun
inadna uzun parlement icmeye devam aq ben brakmyorum gotu yiyorsa beni braksn ...
bana kredi ver , onlar burs alsn ben sgnma icin yurda ucret odeyeyim , ucretsiz kalsn . ben yola para vereyim onlar ucretsiz binsin ... ben asgari ucreti 2000 lira olan ulkede it calsp bir ton vergi vereyim , sen onlara bak diye. # suriyelileriistemiyoruz
saka gun ins birazdan tekrar uyanrm
# gecmisinisilemezsin  gormek istediginiz konuklar dm den yazabilirsiniz ahsbdndjsnjs
@ user guzel olur yalamas yaaa
ben kendime rt atmam yorumuma nokta brakr gecerim
pavyonda kap komsumla denk gelmem kadar uzucu hayat
@ user @ user @ user arada bi girip takip ediyorum yazdklarnizi telefonum bozulmus olabilir ben hala takipteyim : ) )
@ user varsa bi durum toplayp geleyim bizim cocuklar
, caresiz kyungsoo stanleri kendilerini avutmaya calisirken
@ user sayn vekilim , yaplacak olan universiteleri bolme tasarnda istanbul universitesi cerrahpasa tp fakulteliler olarak sizden ricamz , fikirlerinizi bolunme karst yonunde belirtmenizdir ! i
yasmz erken olmus bunun 30 yl 10 bin is gunu yapalm millet vekilerinde var super emeklilik bizlerde yokki ikinci emeklilik calsalm eyt eyt
bir kerede ack ack soyleyin . seviyorum diyin .
@ user slm dm yazarsanz sizi tanmak isteriz
tieri yaptgn seyleri seni seviyorm besyuz hesap acsam ilk takiplicem uc kisiden birisin dort yl kantl
@ user aa ben bunu unutmustum yorum yapana sana cokca sevgimi iletiyorum
standardizasyon kelimesini cumle icinde kullanacagn kufur et iyi amk
baz gereksizler ali koc'a saldrmak icin yenilmemizi beklemis resmen , adam yapsn herkes kendi capnda konusuyo koskoca kulubu yonetmek kadar kolay degil , sihirli degnegi yok adamn yavas yavas artk , kudurun lutfen `` ali koc baskan ''
@ user duyarl tum kardeslerimizin allah zihinlerini ack eylesin
@ user ck ! oyle daa ? onunla doyulur ?
karakterin , durusun , adamligin vucut bulmus halidir avukat ! allah herkese senin bir dost eylesin # mugeanl
@ user @ user @ user devlet acilim yapti.istenilen sonuc vermedi.elbette uzucu olaylar oldu.sonra geregini yapildi suan profilinde ataturk resmi var peki sen dedinmi partine , m.kemalin generali olsa yazarsiniz it suruleri diyenlerle ayni ittifakda yer alirken . yoksa pkknin gizli saksakcisimisin
@ user yazk etmissin cagirsaydin beni sike sike kzartrdm
@ user su donemde hala ingilizce bilmeyenler var
arkadasm beni stalkladigini belli ediyorsun stalk gizli olmas gereken bir sey
tlineim mosmooor cok guzel aglicaaaam
dun gece senden ayrldktan sonra yine barbaros yokusu'nda dershanenin altndaki kahveye gece kumarna gittim . tabi sabaha kadar butun param kaybettim . cktgmda insanlar gitmek icin kosturuyordu . bense bir turlu elime ugramayan karo asnn evredeki tek dusmanydm sabah .
evet ciddi ciddi oturdum kutlamayanlari yazdim degil 30 kisi falan var kutlamasini bekledigim kutlamayan size yalnzca pessss diyorum
sahadan kacana ceza yok krmz karta 1 mac ceza taraftara yuruyene 1 mac ceza birde # sahayackmataraftararkanda ckma arkadas ... , bir ceza alms birde hindi kabarmalar
sterling rezilligi artk sona ermeli . komik degil .
kahkahann oldugu yerde basar vardr .
erkek soz konusu olunca erkektir yapar , kadna gelince namustur oyle mi ! ! ! !
yine seni birinin profil fotografnda gormeye dayanamam
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user herkes elinde olan ikram etsin yeter ilerleyen saatlerde bir cig kofte yapan olursa davet ederse makbule gecer
gunaydn dostlar iyi bir gun bulursanz sizin olsun ... ... .
@ user allah butun mazlumlarin yardmcs olsun .
@ user foto'da cok kotu ckmsm deyince yaa bekliyorsun dedim.sonrasnda saldrd anlamadm
@ user olayn dogruluguna bakmamz lazm abi
@ user amk bizde galatasaray formas giyiyoruz , hatta ckarmyoruz bizi transfer etmezler
ulusalc patoloji ; sorsan diyanete kars . ataturksuz diyanete karslar , ataturklu olunca beeniyorlar . minik sirin demo kafalar .
hesab kapatyorum arkadaslar . yerine bakkal acacaklar .
@ user canm takip edermisin rica etsem duzceliyim
abartlacak bir sey yokmus . polise yaptg ihbarlarla kendini hedef haline getirdigi bir grup kzgn hanutcu kalabalg gorunce gozu korkmus biraz .
dolar , benim uc universite diplomamin ortalamalarnn ortalamasn ast galiba ; artk takip edemiyorum cunku .
yaz bitmeden atanr myz , atanacak myz ? gundelik seyler dikkatimi cekmiyor artk .
psikologa annemsiz kendimi koksuz hissediyorum dedim koksuz acan ciceklere bak dedi , olalim bakalim bataklkta bile acabilen nilufer cicegi
@ user gun yuzu haric tum yuzleri gorduk dkkdkdkfk
@ user iyi gun taraftarlg yapan herkes orospu cocugudur kimse galatasaraydan buyuk degildir kadar nankorsunuz ! ! !
insana cok guzel seyler olacak umudu veriyorsun bahar yine sevdigim mevsimsin
@ user eger sen onceki levelleri gecebilirsen kendiliginden evrimlesmeye tank olabilirsin
tv dizilerinde , filmlerde koseye tutusturulan yas snr eglence amacl degil ebeveynler bilin istedim . yas uymayan program cocugunuza izletmeyin .
icinde hissetmek isteyen azgn bir bayan varsa gelsin 04761464463 azdm azgin sikici sikis ankara turkporno turkifsa azdmben bosalma porno sanalsex fantazi sanalseks teldesex sikiselim reelsex azgnkzlar azgnkadnlar sikismekisteyen bosalmakisteyen sertsikis sevismek
askm degisebilir gerceklerim prl prl dalgal bir denize kars yangelmisim diz boyu sulara hepinize iyiniyetle gulmsuyorum hicbirinizle dovusemem benim bir gizli bildigim var sizin alnz al inandm morunuz mor inandm ben tam kendime gore ben tam dunyaya gore
ben nasl yasyorum lan helal olsun bana
@ user rabbim kahhar ismi kahru perisan etsin insallah
insanlar defterine adn ekletir , hayat baz adlar defterinden silmeni gerektirir
deger verseniz kymet bilmeyenler icin kadar zor durumda olsanz bile yannzda olmazlar , bosuna hep..
bugun ilk sahilde bira ictik sonra arabayla alanyaya barlar sokagnda fln gezdik geldik efsaneydi bi sigara aldm heheueheueh
( kurbanlarn ) etleri kanlar allah'a ulasr . fakat  na sizin takvanz ulasr . hac , 22/36-37
@ user annem babam bana kzdklarnda oturup aglamak yerine kendimi savundugumda
bakn simdi uyuyorum sabah uyandgmda bana f*nerin mac alamadgn yazsn anlastk
@ user aynen cogu sosyal meyayo kullanmayi bilmiyor.ben yeni actim .
twitt olursa olsun silinmemeli tarihte bir kara leke olarak hatrlanmal !
hasan sas galatasasaray'n yardmc hocas degil klubun bir degeridir . kimse ahlak dersi vermeye kalkmasn . bugun hasan sas' linc edenler yarn terim'e ayns yapar . utanyorum sizden ! # hasansasyalnzdegildir
bir kutu dsk gonderen dusmana bir kutu guzel kokulu lokum , tatl falan gonderip  herkes yediginden ikram eder  diyen ecdadm aklma geldi titredim dkfkdkflelfs
@ user @ user @ user eline verdiler sonuc olarak zbwbdbshd
ilk dovmemi scakta yaptrdgm icin kendimi tebrik ediyorum
annemin sabah beni gozum ack gordugu halde uyandn m sormas yllarca uyumak istememe sebep oluypr
olum harbi transfer donemi yarn bitiyor transfer yok cldracegim cldracegim cldracegimm @ user
wp mesajlari siliyolar ben okumus oluyorum hazine bulmus mutlu oluyorum ov yeah
@ user sadece ellerimi brakmst oysa ben seyi
@ user evet inanyorum buyuk bir harp yaklasyor ... .
manisalym mesir macunu degilim
@ user @ user @ user yaptg buyuk fedakarlik ondaki para sende bende olsayd bizde yapardk kardes kadarn yapsn taraftar kosulda arkasnda duruyor baskann herkese nasip olmaz .
seyi asr onemseyip karslgn alamadktan sonra gelen salmslk hissi.. hayatma hakimsin
teyze yeter yeter bizi bi sal artk
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yuksek puanlarla atanamama kaygs yasamak istemiyoruz ortaogretim hemsire adil atama istiyor
dur yigidim , sen buyuk savasn vermedin
# taraftaryanallaberaber ben hayatta oldugum surece ersun yanal kulubun kapsndan iceri giremez . ( aziz yldrm/18 nisan 2016 )
@ user burun vurdun degil mi yine kdldld
@ user @ user ege din sadece zekat infak etmekten ibaret olsaydi `` samimiyetin '' anlami kalirdi ?
pek umudum yok hadi hayrls
@ user lutfen lutfen , hic cekinme . yollardan gectik uc sene gecti hala kurtulamadk : >
@ user imam - cemaat turk futbolu oyle bir hale geldi , cumhurbaskan `` basaksehir'e sampiyonluk yaksr '' alenen destek istiyor ; emre belozoglu sar kart gorunce `` deftere yazyoruz '' isareti cekiyor . 12. adam m `` mustafa kemal'in askerleriyiz '' tezahuratyla yant veriyor
beni tansu hanm kaydetti
devre aras saglam bir stoper almak lazm . ben neustadter'e asla tahammul edemiyorum
@ user hele hele musluman alemine baknca.. suriyenin filistinin msrn rakn yemenin sudann hali ortada.. buralar allahn dinine yardm etmedikleri icin mi dertleri hic bitmiyor.. ulkemiz buralardan hallice.. toplumsal buyuk dertler var ferdi dertler buyuk..
annemi aradm hastaym nasl oldun diyor oluyorum oksurmekten diyorum olme mezun olacaksn diyor . anne oluyorum
naslda soktuk icimizdkileri bogure bogure bi kac krnt var halada yinede ezkisi bogurmuyoruz azndan
@ user ihtimal vermedigin icin tesekkur ederim ben yasamn alann ciddiye alyorum tamamen sanal degil buradaki baglarm bir cogu gayet gercek . hatta bazlar reel hayattakilerden gercekler . nedenle mecray degil burada diyalokta oldugum insanlar onemsiyorum
su formay bayramda bayramlk niyetine giyerim . sfr saka
@ user tukenecegiz sigara kahve ... afiyet olsun
ajax tottenham'dan birinin finale ckacagn bilmek bile huzur veriyor insana , futbolun futbol oldugu ender yerlerden birisi sampiyonlar ligi..
hamburgerin 2.50 oldugu zamanlara donmek istiyorum
zaturre olsam denize girerim dedim 5 saat sonra zaturre oldum iyi kolum kopsa girerim falan dememisim
hani boyle ucuruyo falan hajzjxjzjzhahsjsj haykrdm
@ user bir burdan nasl bir mantkla teklik ckarms ben onu anlamadm
mansur yavas cok cefa cektin sana artk zafer yaksr be
@ user jfmfmjdofkfjfblf ee ogrenmis oldunuz bilmrmek ayp degil ogrenmemek ayp
buyukannemin spesyeli , bogurtlen yaban mersinli peksimet
eger kbrs'a gidecekleri gercekten sms belirleyecekse 5'li soyle olmal . 1- adem 2- hilmicem 3- merve 4- murat 5- damla baska turlusu senaryo geregidir . # survivor
@ user yine bildik soz dilimde . turkiye'de sey olabilirsiniz rezil olamazsnz ...
sizi yaptiginiz oyuna sokayim amk bayern munchen @ user
bazen tutmak brakmaktan cok yakar cannz yuzden brakn gitsin
once leylegi havada gordum yey
@ user @ user mesele sadece niyet degil . fiyat/verim ?
hadi artk projeleri kesinlessin bebeklerimin set fotikleri gelsin # ozgegurel # serkancayoglu
@ user besiktas sampiyon olursa elbette buyuk pay olur , sezona besiktas'ta baslayp baska takmlarda sezonu tamamlayan futbolcularn sampiyon saylmas biraz mantkl biraz mantksz geliyor . yine sampiyon saylmalar iyi tabi . ersan'n bile 2 sampiyonlugu var gozukuyor
@ user kocaeliden 32 yasnda bekarm yanlz yasyorum azgn doyumsuz bayanlarla tansmak istiyorum . gizlilikve sanimiyet benim icin onemli . evli dul bekar sorun degil . evli ciftlere 3 . olurum tecrubem var . arac var seyahat engelim yok
hadi begenin karsk ilk 10 kisinin hakknda anonim bi sekilde yazaym ben hangisiyim sormayn bende unutuyorumwkxgqcusoe
@ user @ user @ user @ user @ user @ user cunku sizin koy alevi koyu @ user
@ user @ user sondaki uzgun surat isaretinin parantezini agzna sokarm pnar doyumsuz musun ! ? ! ? ? ! ?
ciddi tivittir.. tiviti goren herkes fav lutfen.. tivitlerim gorunmuyor lan size aq
once spotify listeme spotifyda olmayan indirilmis sarki ekledim yasasin ! ! !
@ user @ user cunku buyuk bir bos is .
hayattaki guzel sey ; tum kusurlarnz bilmesine ragmen sizin hala muhtesem oldugunuzu dusunen birisinin olmasdr . ernest hemingway
@ user kemal bey ince'yi tayyip'ten kurtulmak icin aday yapti hemde bir geri gelmemek uzere .
@ user  devir , sradan insann parlak zaman ; duygusuzlugun , bilgisizligin , tembelligin , yeteneksizligin , hazra konmak isteyen bir kusagn devridir . kimse bir seyin uzerinde durup dusunmuyor . '' demis dostoyevski
yarm saat sonra eglence var hahahaha
@ user @ user bak guzel kardesim ilk basta kaybetmeyi ogreneceksin ogrendigin zaman kaybedecek bir seyin kalmadg zaman diyecek sin zaten seyimi kaybettim ben saatten sonra dunya yklsa umrunda olmaz .
@ user amca ; `` oglum nereden bulastrdn bizi islere '' der bakyor elini kaldrmaya pek hevessiz duruyor , teyze evde yeteri kadar antrenman yapmams , yanlsa dusmemek icin mahcup bir eda oglunun parmaklarna bakp tuyo alyor . : ) guzel fotograf , masallah .
dibe battkca bir dip oldugunu kesfediyordu insan
@ user @ user sayn baskanmz ilgili devlet buyuklerimizin dikkatine @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user goruntuleri koyarak nasl bir yanls yaptgnz biliyormusunuz ? vaktimizi vaktinizi bosa harcyorsunuz
dinar turizmin saygdeger soforu can bey bize yabanc muzik esliginde rally deneyimi yasattgnz icin cok tesekkur ediyoruz .
@ user cem ylmaz bir baska kardesim
@ user kovadaki diger mandallardan bagmsz , bos bir camasr ipinde , esen ruzgarla hafif hafif sallanan bir mandal cok..
senle olmuyor artk , seni bir kenara brakaym derken bile guzel yeri sana ayarlamstm .
okula okulun ogrenci saysna baklmakszn psikolojik dansman atanmal .okuldaki ogrenci says okulda pdr hizmetlerine ihtiyac yok ? ogrenciler pdr hizmetinden mahrum braklamaz ! @ user @ user
@ user seyin berbat oldugu anlarda yazlms olan iki cumle rahatlatyor . durup dusunuyorum , iyi yay burcuyum . : ) )
simdi espiride yapamyoruz . alnyolar hemen : )
cok sukur bugun utandik
6 gunluk sporu 1 gunde yedim , demek bazen 1 > 6
@ user su benzema sahsiyetine dur yeter diyecek bir babayigit zaman gelecek cok merak ediyorum
@ user toplum olarak ogretmene olan saygmz ogretmeni kucuk dusuren paylasmlardan nasibini alyor . dikkatli olmak lazm
retweeted prof. dr. kemal ucuncu ( @ user ) : emeklinin hesabna 1000 tl yatrlmad . muselmann usulu yapld yine .
@ user suan amerikada sirketlerle flortlesen dahil mi ?
@ user kadarn biliyordu aklmzla dalga geciyorlar saka
su an tam olarak husnu arkan esliginde rak masas istedim
klubumuz 6 puan garantilemek icin gorusmelere baslamstr
@ user krmz tubork rak balk m afiyet olsun carpmasn hanmefendi
@ user sanrm sen pek dinlememissin . holywood undead , lil wayne , jay-z , ice cube ? bunlarla turkiye'deki sozde rapcile karslastrmazsn bile . azndan soz olsun sark dolsun sacmalayan yok .
annelere gore su bardaklar 3  e ayrlr : gunluk su bardaklar , misafirlere ozel su bardaklar , dokunulmazlg olan vitrindeki su bardaklar .
@ user oyle biseye denk gelince gozlerim alev sacar sinirden kalbim hxl atmaya baslar samimiyetsizligi beni deli eder sayfay takipten ckarm
mutevazi yasamak buyuk sohrettir sen susarsn aseletin konusur ! ! !
@ user profile iletisim uzman yazms bide inanlr degil ! ! ! bence senin uzmanlk alann farkl alanlarda olmal insanlar cekememek insanlarn eglenceleri seni rahatsz etsin teyze ?
ilk basta asiri sinirlenmistim kesip eline vereyim dusundum kankim sslerin ciktisini al kafasina atarsin dedi ikincisi insancil oldugu icin cikti alcam cikista
@ user he vard dogru sklsldkdldl
@ user surda 2 kilo vermek icin ter dokuyorum sen resmen kendini ikiye bolmussun lan vay anasn uysawflauqma
@ user ehlibeyt'i sevmek , hurmet etmek butun muslumanlarn birinci gorevidir . ayrcalkl olanlar sadece onlardr . kur'an'da onlar icin ayetler vardr . alevilere dusman olmak , onlar asaglamak , kaplarna isaret koymak , almamak ... allah'tan korkun . musluman msnz , degil misiniz ?
artk dizi-nize bolca zulmetme karadeniz turkusu koyabilirsiniz kendiniz calp kendiniz dinleyin please # mevzusadecenefes nefes yoksa sizde yoksunuz irem oradan ckana kadar sizi rahatsz edicez biraz..
@ user @ user nasl reyyan yaren yutturacaklar ? reyyann butun midyatta dedikodusu fln ckmad m olmaz bence
# herkesinderdivatan once islam sonra vatan dertle dertli degilse bir kimse , bilesiniz yuruyen lestir..
bilmem farknda msnz son zamanlarda kaos ktlg bas gosteriyor
ask neymis onemli olan kosulsuz sevgi
@ user aleykum selam hayrl sabahlar olsun
@ user olumsuz adam olabilir mi ismi ?
@ user hosnutlukla gozlerimi kapadm . olmustu iste . artk kimse srrmz kesfedemezdi . # gunesiuyandralm
@ user sana demiyor muyum acunla evlenince deyince yazk
filtre kahve demlerken kokusuna dayanamayp bi kask agzna atmak
flex dinleyerek ders calsmaya adapte oluyorum umarm final sorularna , hadi bir bakalm makara taklp akl yitiren akmn rakm kadar dusmus , yazmam
iste bunlar dilden anlar
@ user @ user secimdenonce tarmaatama 20 aydr bekliyoruz . kadar bekleyisin sonunda guzel bir rakam atama ilann gormek istiyoruz # ziraatmuhendisleriatamabekliyor 14
5 bolum arka arkaya supernatural izlemek , vizesiz avrupa'y gezmek .
@ user sevgi hicbir sey istemeztamamlanmaktan baska ,
@ user zaten basaksehir serefsizi yine yenmis
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bir kardesimizin durumu icin etiket yaptm destek canlar
@ user sen merak etme bize dost dusman cok iy biliriz dusersek kendi yuzumuzden oldugunu biliyoruz ankaragucu puan alamazsada can saolsun onlarla kardesiz onlar elinden geleni yapar olur olmaz sorun degil dedim dusmeyi hak ettik sene
ankara guzel ankara senden yardm ister , dusen dara sen herkese yetersin , guzel ankara
@ user cok sukur ! ! ! 2,5 aydr 2 yasndaki ogluma urunler almak istiyordum magaza bombostu , aksam kesin ugrarm
@ user demek kurann nazil oldugu donemde murekkep kalem kullanlmakta idi kuran yaz murekkebin kullanldg yakn tarihte indi . cografyada kalem murekkep kullanm tarihine bakmak lazm .
iteni siktir ettim , tutmayan unutmadm
@ user @ user amk ac kopekler i sizi
bi boklar yedigimde bende boyle gunaydn mesaj atyorum .
@ user kzn beli kopacak nerdeyse ince degil diyo dkdldkdn
beynini ortmene gerek yoktu . olay cok baska anlamssn . simdi gorunen yuzunu kapatip gezersin .
@ user cok acele etmeseniz sayn aksener . biraz lazm olabilir geliyor bana
bakakalrm giden geminin ardndan atamam kendimi denize , dunya guzel serde erkeklik var , aglayamam .
bence buyuk bir bask hatas , sorumlular derhal gorevden alnmal . nasl olurda minnet sukran bolumu buyuk puntalarla yazlmaz , editor istifa @ user
is hayatndaki insan iliskilerinde mesafe koyma kavram zaman iyidir olursa olsun ...
@ user sen insanlarin nekadar zor durumda oldugunu biliyormusun kimisi avukata vercek parasi yok kimi ailesi perisan olmus kimi cocugunu agidini yakiyor eyer parti elestirmeyeceklerse yapsinlar
@ user boyle diyerek farknda olarak olmayarak allah'a bas kaldryorsun . insanlar allah yolundan alkoymaya calsyorsunuz . ortunmeyip kendi gunahn yetmeyip ayreten baska insanlarn gunaha girmesine sebep oluyorsunuz . allah sana ayreten turban tak demiyor , tesetture burun diyor
@ user umarm jupiter  e gitmezler oras benim gezegenim cunku
bugun ders calsamadan uyuyorum
sisli , puslu bir geyikli gecenin ormannda dolandm durdum tum gece ruyamda . sabah kalknca bir okudum . dertlerimiz naylondan , huznumuz kucuk seylerden . kime ? ben uzerime duseni yapp `` uzanp kendi yanaklarmdan opuyorum . '' gunaydn : )
ojeye 10 lira verdim icim acd maliyeti bunun
@ user @ user @ user sampiyonlar ligi eslesmesinden ckan sonuc etkileyecek zaten yars , kesin : )
@ user 20 yillik fb liyim gunku oyundan sonra birakiyorum fb yi yeter artik .. kaleciyle oynadiklari kadar birbirleriyle oynasalar gol atarlar aptallari salmislar sahaya yeter yaww
edebim elvermez edepsizlik edene , susmak guzel cevap edebi elden gidene . yunus emre
@ user at gozlugunuzu ckarp biraz beyninizi kullann lutfen su mubarek gunde insanlara iftira atnca geciyo elinize
@ user baskanm gelir gelmez hayvan calstay yaptgnza gore sizden once @ user baskanmz iyi calsms baksana size sorun kalmams .
insanlar yaz tatiline yapyor bunu merak ediyorum
bazen hangi yuzune konustugumu bende bilmiyorum
@ user sana hayr diymem gecerli tabiki
@ user @ user kayseriye cimriler diyar diyolar bekliyoruz jfndnmd
@ user 40 orosbu bir araya gelse senin birini scamaz
@ user instaya foto atmak icin serum isteyenler yuzunden gercek hastalar ayrt edip serum takmyorlar mk
hayallerin son kullanma tarihi yoktur
mutluluk verenler var , iyi varlar .
@ user ayyy yine cirkefligin ustunde laf yetistirme bana iyi seyirler
krlgan bir kopruden sana dogru yuruyorum . beni tut , beni seye ragmen tut .
@ user alkslayanlar gormedim neye benzediklerini cok iyi biliyorum .
kimseye kusmem konusmam mesafe guzel . bazlar kadar uzak kadar iyi .
@ user merhaba gunaydn dm acarmisin lutfen
@ user gecer abim merak etme yine bahar gelecek
@ user tandoganda beklemeye dvm bizim koyun esoglu esegi anirma gelecek
@ user harika tm istedigim aferin geliyorum
@ user merko dusunceniz nedir 84 den sald
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iyi gunum caps tasnda gecsin aksam gorurum seni : ) )
ktalarn aday adal m olacak umut guner mi olacak ?
hande yener fanlar savclga verirsiniz hesab @ user
@ user ogrenmek icin gec bi gun geldiginde kampta falan yemek yap tadna bakalm
ben geldimm anladm hesap olmaynca kafam dagtamyorum aksine iyice kotu oluyor
konuma gerek yok sozun bittigi yerdeyim
amerika suriye'den 4 milyar dolar alma karslgnda cekiliyor ! . guzel bir dunya degil mi ; gir , binlerce insan katlet , koca sehirleri harabeye cevir 4 milyar dolar avantan alp elini kolunu sallayarak git ! . zulme sessiz kalan varsa allah belasn versin ! ! !
@ user cok insan kafalar olmadg icin kafay bozmuyor arthur schopenhauer
@ user @ user yok tatlm seni tamamiyle ayrdk bizim icin farklsn artk
@ user @ user bir akpli bana beyin yok dedi
tesekkur etmeyi unuttum vicdan azabyla nasl yasasayacagm
@ user gulmek icin takip ediyoruz
uyanmam yatakdan ckmam arasnda saatler geciyor ndbdbdndbd
kuru kafa zihniyetine kars buyuk # kararmilletin
su gundem 1 kerede sanat icin etiket olsun valla nasil bi ulke olduk # macfitozurdileyecek
@ user suriye sorunlar bas gosterdiginde hangi taraftaydnz sorulsa cevap olur ? gunun hatalarn millet olarak maddi manevi oduyoruz odemeye devam edecegiz .
akl saglgm yitirmeden universiteyi nasl bitirebilirim ?
momo vakasi bebelerin elinden tablet telefon dusurmek icin yapilan bir viral mi ? cok takip etmiyorum gercekten soruyorum zira ben reklamdan ziyade , ingilizce intihar direktifleri veren gomulu* videodan baska bir seye denk gelmedim
saga don dusun sola don dusun tavana bak yine dusun ... dusunmekten kacamyorum albaym..
egitimde kalite icin diplomaya dayali alan degisikligi yaplmaldr sayn bakanm @ user . lutfen artk bunun bir hak oldugu anlaslsn . kstl normlarla yaplan alan degisikligini yapamayan ogretmenler magdur dusunceli . belirsizlige bir cozum getirmenizi bekliyoruz .
kzlay sana bundan sonra 1 damla kan vermem bags vermem.yazklar olsun..
@ user yolu kandilden gecen ilk ulkucu ( ! ) . beynim yand .
bir kadn seveceksen digerlerinin varlgn unutacaksn
demek msu sonuclarna iki gun kald # msu2019 # msu
@ user oyle bir egitim aldk eger koruma kanunu kalkipta butun gercekler ortaya cksa millet m.kemal-a tekrar hayran olur varolan heykellerinin iki kat heykelini dikerler
fotografna farkl dille soz yazdn oyle mi baya havalsn
yllardr istedigim bir seydi aslnda teoman konserine gitmek nedense kac yldr istanbul  yasayp teoman   bilip sk dinlememe ragmen bir turlu bir konseri denk getirememistim . kac zamandr taktm kesin gidecegim iste gidiyorum !
3 gunde 3lt sut ictim zamannda kadar sut icseydim beni gorebilirdiniz
@ user bence hikaye zaten iyi gorunuyo bakalm : )
etrafndakilere hayat zehir etmeyi kendine misyon edinmis insanlarla bir arada yasamak zorundaym
@ user @ user sorosun cocuklar utanc icinde kalacak
@ user @ user iste yuzden demistir emanuel demistir kadnlarn basn acalm er gec modayda sokarz kalcalarna boyayda cilayda tmarda bar pavyonu sinemayda tiyatroyuda soktuk beyinlerine birde mayo giydirir pesine pezevenk avclar taktk m abdulhamit olu dogar arkedesler !
bir diger rivayette soyledir :  ( mehdi ( a.s ) melhametu  l-kubra/buyuk savasta roma  y fethettikten ) sonra ( mehdi a.s )  kat   denilen sehre ( bolunmus parcalanms sehre ) gelir . ( sehir ) , dunyay cevreleyen/saran  yesil deniz  ( kysndadr ) .
gece hic yuzum gulmuyor ask surat cekilmez bir kadn oldum
@ user rezalet . boyle cirkimlesiyorlar ?
@ user madem kadar agrlklar vard ayr bir parti kurmadnz sormazlarm adama utanmaz durumdan vazife ckarms malmyz salakmyz neyiz allah askna gidin kumda oynayn amac partiye destek olmak degil amac soz sahibi olmak bunlar gelirse asl 10 kat guc gider
@ user @ user @ user kadrolar tekrar gozden gecirmenizi dilerim tabiki iyi olabilir
ben benden gectim sorun sende
iblisin yolunda gidenler iblisin yavrusudur . huseyn konusurken insan olmaktan ckma sen hemen bel'am lg kendi uzerine aldn ! ! kurt devletine kars degiliz sadece baskasnn masalgn yapan islam dan uzak olan bir devleti benimsemiyoruz ...
suan diyanetin basndaki ataturk dusman bos yere turk milleti vergi veriyor suan siyasi bir kuruma bagl # diyanetkapatlsn
@ user yuh baska hangi elisa var
senin isci bayramin kutlu olsun sonucta arkamizdan is cevirmedin tatli kiz
@ user @ user @ user madem 5 parmagn 5i bir orta parmak zoruna gitti sayko
@ user bir onun degil topraklarda kuffarn klcn sallayan tum gafil hainler artk rahat uyumayacak . nasl tum islam cografyas uyumuyorsa
olduruyor seni skarak avuclarnda . korkuyorsun olumden yasamaktan . olmuyor ikisi . yasam beliriyor yuzunde olum alp basn gidiyor sessizce . gun biraz olerek yasyorsun . gun yasayarak biraz oluyorsun .
hic kimse senin kadar fikrime huzur degil
@ user gelmesse sucu baskasina atcan delikanli ol biraz
@ user sene semih senturk gibiydi liverpool icin , kesinlikle fayda saglayabilecek bir oyuncu
@ user dondum be gozun kald resmen
@ user @ user sen salakmsn yoksa salak ayagna m yatyorsun . ulkede 18 sene boyunca ezan yasaklanmadm `` tanr uludur '' ezan okunmad m namaz klan insanlar suc islemis gazetelerde manset olmad m cahil herif . ataputunuz ykmak icin islamn temeline yaklask 98 dinamit dosems
yanar doner kalbin bir tek bana buz oluyor
evden sokaga adm atmayp , behzat c bomonti filtresiz mutlulugu yakaladgm bir zaman dilimi vard . oraya snlansam .
ulkede seyin moda olacag aklma gelirdide , milletvekili adaylgnn moda olacag aklma gelmezdi : (
@ user @ user bize kars oynuyorlar ack dealing desk hizmeti iste istiyorsun : ) adamlar kar etmesin mi : p
sadece sadece uc saat kald deeeba @ user @ user @ user # teamexo # soompiawards # twitterbestfandom
yanlslkla resim atyor sonra siliyor sen silene kadar bi suru yere ulastrdm zaten resmi : d ? ?
@ user @ user asla pes etme kral . birlikte yenecegiz merak etme
@ user dur kral cok var secim var bizle ugrasmazlar ara secimden sonra kaparz asdfhasdf
@ user @ user yok senin olmayan tipine bisey diyomuyuz
delirmek sanat isi olsa gerek
@ user sizi bilmem benim harbiden cok kaliteli hatalarm var
forma satslarndaki patlama lig basladktan sonra takmn sralamas futbol oynays kadar iyi olursa ona gore satsta arts olucaktr.imza
saglkclar soz verildigi tarihlerde istihdam edilmeli # saglkcniyebekletiliyor
muhalefetin '' vaat '' sundugu bir akparti icraat ; `` seker bayram '' frsatcs @ user miting icin gittigi mardin'de , seker hastas cocuklarn seker olcum cihazn ucretsiz yapacaklarn vaat olarak veriyor , oysa zaten ucretsiz ! allah akl fikir , ciddiye alp dinleyene
keske musluman erkeklerde snrlarn bilse , basta kendi ailelerinizdekiler ... . islam=teslimse allahn snr belli . yureginize saglk gencler , prensmis kralms fark eder kul iste..
@ user ben afyonluyum su muhabbeti anlamadm acklayabilir mi
herkesin akll gecindigi bir sosyal medyamz var enflasyon doviz cari ack rusvet yolsuzluk politika spor sanat din hepsindende anlyoruz . hala yerimizde sayyoruz
istahm kesinlikle kacmyor , kapanmyor . olaydan kendime yemek yiyecek bir pay ckarabiliyorum . canm kendim .
aciklamayi yapiyorsunuz bizim kafalar kumda degil.. skor taraftari memnun degil ...
istemez mutlu olmay mutsuzluga var msn # sbafinalolmasn
sen yine bir kavun peynir ver kardes .
'' onlarn uzerine tek sayha ( korkunc bir ses ) gonderdik ; aglcnn topladg cal crp krntlar krlp dokuluverdiler . andolsun kur'an' ogut almak icin kolaylastrdk . ogut alan yok mudur ? '' kamer suresi
@ user necip yllardr bedava para alyor ona kimse ses etmiyor , pektemekde yllardr yatt para ald . querasma nn klupte hepsinden cok emegi var .
ua artk lise ilgili acklama yerine harekete gecmeli gece sadece acklama olmaz # lisecizihniyetinizbatsn
bazen cok guzel terbiyesizlesiyosunuz ...
video izleme planlar yapyordum su an krep yapyorum nasl geldim duruma hicbir fikrim yok
dogru zaman dogru insan yanls karar yok isin ozunde sen beni istemedin
cocu senin anann amna koyaym orospu cocugu .
@ user safak atarsa 6 m tesaduf
@ user @ user kotu emellerine alet etme yalan m soylesin
bana yasattgn hicbir acy , sancy unutmadm 10 degil 30 yl gecse unutmam , gece yatmadan once dualarmdasin artk yasattigin seyin 10 katn surunerek yasaman icin
bars huzur dolu bir dunya ozlemiyle hayrl bayramlar .
@ user @ user @ user standart bir yarscnn pr srasnda kadar yiyecek icecek tukettigini cok goruyoruz . sorum su : eriskin bir es tr yorumcusu yayn srasnda kadar cay , kahve , yiyecek tuketir ? suvanyorleri var mdr ? : )
var olan terorist olusumun dogusunu , gelisimini , buyumesini goren on goren tarihin ekibin var yaknlarndakilerin , terorist organizasyonlarn gobeginde 2 havaalan var ( hayali bir silsile yazdm ) dusunun boyle bir gucunuz olsa kimden korkardnz ? ben derdim ki.. +++
@ user ben konsepte kars degilim ozenli olmas lazm hakaret iceren icerikleri yaynlyor .goygoy seyin bokunu cikarmaya gerek yok iki gulecez
cok sk icon degistiriyorum cunku cok guzel fotograflar var dayanamyorum
benim nobetim burada biter size iyi nobetler dostlarm kalplerberaber
karanlk zihniyetin suud versiyonu , bir insan oldurmek icin dublor dahil neler dusunmusler , asla insanlk icin iyi seyler dusunmezler..
@ user slm , naslsnz , sizinle tansmak , yazsmak seksin clgn fantazili zevklerini birlikte yasayalm istiyoruz , lutfen dm'den goruselim lutfen
baz sevgiler gosterilmese olur hissetmek yeterli .
@ user merhabalar degerli insanlar tansmak arzusundaym cevabnz bekliyorum
senol hoca su tolgay  kesiyodu kadar aptal oldugunu anlamstr umarm besiktas 'n hzl hucuma ckmasn saglayabilecek tek yetenekli adam tabi bazen hata yapiyo paslarda yuzde yuz iyi orta sahamiz eger bugun oguzhan yerine lahic olsa hersey cok farkl olrdu
ulkemizde hizmet yoktur hezimet vardr . yaplan isler vurgun yaplacaksa paravan olarak gostermelik degerinden kat be kat fazlasna yaplr . herhangi bir isi yapandan baska nemalanan , rusvet alan , makas alan says tahmin ettiginizden fazladr .
ismail kahraman meclis baskanlgna bugune kadarki yaksmayan kisi dusunuyorum .
hersey bahtmz kara , sadece karpuz beyaz : ) # 1kurtcesoz
@ user @ user @ user @ user @ user son gulen iyi guler meydan okuma deyilmi sence . bi cumleni bitirirken bile meydan okumus sun . neyse bosverin sizinle tartsmayalm basaramyoruz cunku
scak allah'tan kork saat dort bucuk oldu scag
@ user varya izlerken saclarimi yoluyorum bir insan kadar kor kalpsiz olur . kardesine karsi kiskancligi oldukten sonra bile dinmemis cok kotu
@ user yakn arkadaslarmdan okuldan askm kza bir saat boyunca agladm merk etme sanada anlattm
sonra aramza sehirler girecek , hic karslasmayacagz . tesadufler bile bir araya getiremeyecek .
olun babanzla bir olup dukkan acmayn
sayn valim sayenizde tunceli bir ilimiz oldugunu hatrladk . sizin isinin ehli , tevazu sahibi devlet adamlarn allah basmzdan eksik etmesin . ilk kararnamede plakanzn 61 0001 olmas dilegiyle . @ user
bir insanlk sucudur ! kanunsuzca kacrlp aylardr haber alnamayan insanlar ? # mustafaylmaznerede # gokhanturkmennerede
iki yldr duzenli olarak mezun oluyodum sene seriyi bozduk
@ user @ user @ user kalbim oyle birseyi nasl kaldrr bilmiyorum keske arkadas olsalar cok guzel olmaz m yaa
vedalasmadan gidilen sey mutlak donme riski tasr
oldugum seyle olmadgm sey arasnda , hayal ettigim seyle hayatn beni yaptg sey arasnda bir boslugum.. # ayaktakal
@ user 100 senedir bktk hemde ! evet kesinlikle..sabrlyz klc knndan ckana kadar..evvelallah
@ user allah raz olsun tepterbiyeli arkadasm can pamugum dikkat etmek lazm hususlara
gidicem buralardan hayvanlar seven insanlarn yanna ..
@ user gule gule kardesim , seni cok sevdik , sevecegiz .
@ user @ user @ user @ user @ user ahh be selvi bosuna kendini heba ediyorsun eger kisi seni duymak istemiyorsa duymaz bosuna kendini heba etme iktidar yasay ckartamaz
ckar iliskisi bir sey var , kadar ckar belli degil
@ user baskan afiyet olsun erkene mah stanbul caddesi uzerindeki ataturk heykelinin oldugu parka bir ugra heykelin oldugu alana bir bakver heykeli boyattiniz etraf berbat biraz sayg lutfen
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user rabbim tez vakitte safi ismi serif  i sifa versin insallah
musaitsen araym m sorar cevap gelmesini beklemeden ararm napim
@ user @ user @ user hak yemiyor , adam hakkn aryor . kural hatas var m yok ifab tff karar verecek .
sfr bir deger degildir.. bir say bile degildir anca baska bir saynn yanna gelince deger yaratr ... tpk sevgi ... sevginin tek basna bir degeri yoktur ille birileri olmal ...
@ user akp mensubu oldugum gonul verdigim mhp ye oy yok eyt
bi eski sevgilim evleniyor digeri album ckaryor kalbimi kulaklarm bi sureligine bagslamak istiyorum pls
falcao'yu saatlerce orada bekleyen herkese rabbim akl , fikir versin . sacmalktan baska bir sey degil gercekten bir futbolcunun gelmesini beklemek
@ user bir ucamad su koin bi el atsanda ucursan olmaz m ? ? ? ?
ay ban bunun parasn annemden alacaktm iyi hatrlattm kendime
@ user kitabn adna bak evet dogru kardesnin yalnz yuruyecegi cok asikar
incitmismiyizdir bilemem incinmisizdir oras kesin ...
@ user isn dolgu yeni birseymi yoksa onceden varmyd dr yapyor ?
@ user @ user @ user madem eminsin ekrem imamoglu nun arac kiraladigina mecliste konusulanlar  bosver ihale numarasn altnda ekrem imamoglu nun imzas olan karar paylas . iddia y sunan ispatla mukelleftir . aksi takdirde iftira suctur .
# memleket bizim , sektor bizim , hizmet bizim . istihdamnda bizim olmasn istiyoruz.. # emlakveemlakyonetimi bolumunde # 5bin atama istiyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
uzun top konusunda rakiplerinden 10 kat basarl bir futbolcudan bahsediyoruz , bunu takmda yapabilen tek oyuncu suan emre belozoglu.. sut kalitesi orann burada gosteremiyorum garry onyekuru'nun oldukca onunde olan bir futbolcu konuda .
@ user @ user soruya yakn cumleden soru uretip soru sormaktan zevk mi alyosunuz ?
kac saattir dsarlarda sokaklarda derbeder derbeder gezip eve girip dinlenme olay bambaska be : d
@ user evet atam cok karizmatik ckms : )
herkes diyette diyete girmek istiyor cok tuhafma gidiyor durum diyet tivitleri turlu yurudugu icin kadar sk atlyor gerci turlu ayn kapya ckyor
@ user sen eski karn defalarca aldat ustune sahip ckma , sus pay uc kurus para ver sustur yaral halde brak sonra git kendi kaybettigin itibarn onun hayatn mahvetmek pahasna eski karndan evladnn annesi uzerinden geri almaya kalk.intizar senden delikanl , adam .
deliler korkuyorum bir an gecmise katmaktan , budur cevab
sartlarnz olursa olsun yasadgnz hayatn bir agrlgnn olmadgn bile bile nasl ben farklymclk oynayabiliyorsunuz
# taseronyasabekliyor artk calstgmz kurumlarda arada sirket istemiyor kitler konusunda calsmalar baslatlmst sonuclanmyor zaten bzim maliyetimiz kadroya gecince ayn olur duyun sesimzi artk @ user @ user @ user @ user @ user
yine baska bir haber igdr kays igdr duzenlenen kays festivali haber malatya medyasnn utanmazlg yalakalg yuzunden yine malatya medyas tarafndan yaplms bir haberdir @ user
vatanm milletimi sevdigim icin eurolarm bozdurmaya gidiyorum
tatile gidicem sanrm kararszlkla gideyim dusunurken kar yags baslayacak .
baz sahsiyetlerin turk milleti uzerinde kirli oyunlar var ben insallah sahsiyetler hakknda yanlyor olurum insaallah boyle olur bir turlu guven duyamadm kafamda baz sorular var sorgular oldum milletim icin cok uzuluyorum cok
@ user allah icin bordo forma giymeyin
@ user surekli dm attracak seyler yapma artk hrr
eyvallah yorgun kafann hayalperest akln gercekleri alglamas biraz zor oluyor .
vatanmza bayragmza yonelen tehditleri milletimizin can pahasna bertaraf ettigi istiklal mucadelemiz , bagmszlklarn kazanmak icin mucadele veren baska milletlere ornek olmustur .
insallah guncelleme dediginiz zam lar . sizin bi yerinizde guncellenir . halk salak yerine koyuyorsunuz . guncellemesi dupeduz kazk .
ben eski tarihlerden yazyorum . on sene oncesini yazyorum . 18 yl once yazyorum , 2 once yazyorum . yl icin kimseyle tansmadm , sene dokunakl bir kadn tanyasaydm uc hikaye ondan ilhama gelirdim..
@ user len diyor ? erkeklere laf atmak icin hz isa m olmak lazmms ? yavru kusa soyleyin kadar sucluluk duygusu hristiyanlkta yok cok guldum sabah sabah
@ user @ user esracim sen hic merak etme omurgasiz yaptiysa cezasini cekecek !
@ user cocuklu eevvvvv ... cok tandk . oyuncaklar toplayp cekmissin yalnz masallah ona
hadi gel yine benim ol
@ user arkadas eskilerin seyi nasl kadar guzel hu . yanls bir cagda yasamann huznu var bende .
@ user basmza gelsin artk ortam..
@ user benden istenen yay benim istedigim ikizler asr denk geldin
trabzonsporluya oy verecek @ user'linin aklna , hafzasna tukureyim..
@ user kendi degerlerini cocuklar uzerinden yasayan hastalkl kafalar.yetistirdikleri manyaklari kimse tatmin edemeyecek .
yav fenerde olmasa neyle eglenecez
@ user bnmki ancak masa koca ayi olur masada bnm
gunun ilk sgnda yan yana nefes alsak ...
@ user saka m icim gitti
capknlk ad altnda serefsizlik yapmayn .
@ user cok yerinde bir konusmayd gercekten : ) )
aynen ben oyle cldrms .
guzel bisey iyi insanlarla namaz klmak . allah kabul etsin cumleten
@ user olm uzmanm uzmanym onu bilmiyorum puahahhaha
@ user mizah seviyenizle zeka seviyeniz kadarda dogru orantl ikiside eksilerde
@ user toplu olsa oyle gozukur xbxbsnsnns
@ user soruyu gormemis olaym : ) ) asla kimseye sunu al bunu sat demem ...
@ user mmmyeh beni anlayan bir kadn sonunda beee
@ user @ user yok beee millet dalga gecmesin dedim yoksa ipimde degil
ey buyuk ataturk ! actgn yolda , gosterdigin hedefe durmadan yuruyecegime ant icerim . varlgm , turk varlgna armagan olsun . mutlu turkum diyene .
futbol erkekler ozgu bir sey deil bunu anlayn artk kzlarda takm tutar fanatikte olur hala bunu alglayamayan insanlar var yazkk ...
resmen aklmzla dalga gectiler aksam
ergin ataman ulker arena  nada suan tassak sov yapyor .
 sende benim omrumsun  demedin mi len bozuyorsun insan hani romantiktik ?
mektuptan yigitin haberi varm varsa insallah onun cumleleride vardr # nefeseteslim
9- elbiseyle guzel foton vard , bestlerdesin kankayz kotu : /
@ user espri soguk dus etkisi yarattg icin sanrm artk iyiyim
devletin buyuk gelir kaynag faiz hesaplarndan aldg vergi muhtemelen . devlet paray bir cuzdannzdan digerine koyarken bile vergi isteyecek yaknda . maas aldn vergi odedin harcadn vergi odedin faize koydun vergi odedin dolar aldm vergi odedin
bakin ? ? ? unutmayin arkadaslarolum var ona gore yasayn dunya kimseye kalmayacak bak bir bir gidiyorlar gunahiyla sevabiyla
gunaydn , guzel seyler iyi seyler tam umulmadk anda olur
@ user eyvallah kardesim sagol sizede iyi pazarlar
 nn itibarl u n i v e r s i t e l e r i n d e n moskova devlet uluslararas iliskiler enstitusu  nde girisimci ins
3 ) yaz geceleri yldzlarn cok oldugu zaman gokyuzune bakmaktan korkarm . google earth'de dunyaya zoom yaparken ekrana bakamyorum .
@ user bosuna takip etmeye gerek yok izmir  i bence . izmirliler olarak zaten rengimiz belli
# bumamabenden krpk arkadaslarn mutlu etmek icin gelsin ! sokak hayvanlarnn mama kaplarn doldurmak icin sen # bumamabenden ! @ user
rizeli olarak rizeli biriyle evlenrsenz hayat cok kolay oluyor sinir haric
son zamanlarda gundemdeki ici bos taglara bahis etiketlerine bakyorum birilerinin projesi gibi.. ileride twitter elimizden almak icin bunlar bahane edebilirler makam
@ user @ user secimden sonra iktidarn yapacagm dedigi hic bir seye vatandas artk inanmyor.yapan insan 16 yldr yapard .
lan uyumadmda , boyle 8-10 kisiden bi kamyon yedim . oyle bi yorgunluk .
@ user okulu bosver uc gundur biyografinde yazan cumle hangi sarkya ait dusunuyirum hulamyorum dilimin ucunda yok . hangi sark ?
suclusun ey @ user suclusun ey @ user suclusun ey @ user suclusunuz ! ! ! ! sessizliginiz can alyor bir ogretmen hayatna son verdi.hapiste bebegini kaybeden annenin yavrusuna cop dendi.insanlar kacrlyor insanlar oluyor , susuyorsunuz yeterrrrrrrrr
@ user yuregime biraz su serpildi tesekkur ediyorum
akrabaya , yoksula yolda kalmsa hakkn ver ; fakat israf ederek sacp savurma ! isra/26
@ user avm cocugu seni sabah sabah gene birazdan starbucks
@ user nikah tarihini zamana istersin . 30 subat benim icin uygun
@ user @ user su ikili nasl oluyoda sevk edilmiyo abi pfdkya
@ user efenim sadece konu olsa valla anlarim ahaha
arkadaslar benim universitem haftaya baslyor ilk gun istiklal marsn okuyoruz ona gore sraya geceyim
ben ozluyorum galiba , kavusamadkca sana ...
@ user rtukun piyasaya girisini hzlandryor iyi yapyor
butun hevesimizi krdnz mulakat iptal edin bakan bey yuzumuz gulsun allah sizi inandrsn sahurda iftarda bisey yiyemedim # drkocamulakatahayr
@ user bakanlklar birlesti orman ksmna alm var ziraat , gda , su urunleri muh.leri vet . hekimlere atama yok . norm eksigi hat safhada dediniz eksik dahilinde 2. ceyrege kadar atama yaplacak adaletkalknma tarmaatama # ziraatmuhendisleri2yldratamabekliyor 113
geri geldim cok sinirli mutsuz gerginim dis teli taktrdm bir hafta idare edin beni sonra alsrsn dediler
@ user dizi sandm onu ... .olur filmse izlerim : ) diziler uzun soluklu takip : ) merci emma'cm : ) )
@ user bunlar fazla ot yemekten
@ user @ user tandgm engelli bi arkadasm var ona hediye ederim
yllarca turkiye  deki ayrmclgn sembolu haline gelen basortusu yasagn kaldrdk . # vakitgelecekvakti
@ user kimse diger tataftada senin tastaslarn alacaklar yazmams ben yazaym bari @ user
@ user kul oldum , oy beni vurun , sarl bana.. devam etti ediceksin hsjdnsd
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user lan sen kimsin nasil 1 . oluyorum ben amina koyi
@ user yolda kaldiysan ilerlemekden baska caren yoksa , bitirmen gerekiyosa yolu bitmesi gerekiyosa
yalayacak arkasna yarragm alacak # vanpasif varsa geceyi degerlendirelim . sen yala ben arkana dayarm : )
95.84 den destegi buluyor : ) hayr tam sayy yazacagm aslnda abes yazmayp aralk veriyorum , su an 96,35 . hedef belli asagda yazmsm . oraya cktgnda tekrar bakmam gerekiyor . # dxy
dergah @ user sindeki teoman dural roportaj cok guzel olmus okumanz tavsiye ederim .
@ user malatyanin ad var tad yok buranin kayss bir baska elmadan buyuk bi tadi var yerken kendinden geciyorsun jxhdhdhdbbd
dunyann gosterisli halleri , yapmack ckarc insanlar cekmiyor dikkatimi . bana bir parca yuregi guzel samimi insan lazm .
b e d e l l i y k s a y y k # bedelliaskerlik bizi bir kandirirsiniz oncebedelli sonraoy @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
sana sormuyorum geleceksin diyor adam delirdi vallah delirdi # askdeliliktir
@ user neredeyse dedin bars ? son eseri cizgi roman mi ?
allah rahmet eylesin yaral askerlerimiz acil sifalar versin insallah
bugun sokaga davet eden sokakta olan herkes hesaplasacagz ... elbet birgun !
canm alsnlarda seni candan almasnlar . ben seni boyle cok , ben seni boyle canmdan ote .
yldm varolussal degil
insanlar hakettigi yerde bralcaksn , yar yolda degil
turlu fitre , zekat basnzn gozunuzun sadakas kabul edilir
@ user @ user zalim esad'a ses yok turk askeri afrine girer bas bas bagrn isimiz var deyin sonra istifa isteyin vaybe
getirecegi belli olmayan guzel yarnlara ...
insan icin kymetli olan sey yine insandr ... spinoza ... .
@ user 3 gun icinde degistirebilirsin bias iadesi almyolar
@ user simdi uygun saatlere girdik.sen gun tokat yumruk sallarsan bilinc ds ruyama tabi girer . korku degil sadece kabustu .
@ user @ user merhaba naslsnz bende serik yeyim yakn saylrz sizi tanmak isterim
skntdan shawn adn arastryodum zarif tanr demekmis tapmaya gidiyorum simdi by
@ user guzelim receli yemediniz mi ejdjdjdjd tum turunclar adna aglicam simd
iyi bir adam olaym diyorum cok riskli bilader
franszlarn ykanmayp , olusan kotu kokuyu gizlemek icin parfum kullandklar , evlerin camlarndan sokaga bosaltlan lazmlklardan korunmak icin sapka topuklu ayakkab giydikleri donemde turkler hamamlarda ykanyordu . .
@ user tekstilin bats sebebleri kumas dokuma fabrikalarnn buyuksehirlerde olmas vergi sgk enerji maliyetlerinin olmas halbuki fabrikalar tasrada olmal ornegin defacto giyim firmas cin pakistanda kumas dokutup msrda urun yaptrp turkiyede satmakta
bi insan biten seyler icin hala cabalar amk
gun doner iyi gelir zamaan
@ user iyi olmak istiyorsan kotu olduguna inan
@ user sikmek istemez boyle bir am
bir insan kendini aryorsa , kaybettigi yere bakmaldr ...
@ user @ user @ user simdi sampiyonluk saysn m hatrlatalm ugur konussana
@ user feridun abimizi size yedirecek goz varmi bizde ciktipda dogrulari soyleyince gocunuyorsunuz tam destek destek ilaki adalet yerini bulacaktir
karsdaki aynal sarsnda uyudu galiba butun lanbalar kapal
ders calsmaya basladgm an baya baya grip oluyorum sesim bile degisiyor , masadan kalktgm anda iyilesmis oluyorum hayr nasl bir vucut sistemi nasl bir etki tepki olay pes
bulask deterjann sktktan sonra bi anda ckan baloncuklarla mutlu olabilen bi insanm
bazen hic kendim hissetmiyorum , bugun oyle .
super lig bitsin.sampiyonluk icin yaz tura atlsn .
erkeklerin ustunu cikardiktan sonra surekli memeleriyle oynamasi
oooooff bir seferde 12 kitap alrsan hangisini okuyacagna karar veremezsin iste elif .
4-4-2 cklacak duruyor hadi bakalm
sevginin sonsuzlugundan sonunun asktan gelmesi amy seni cok seviyorum blake kalk siktir git evinde agla numarac
tatile geldim odamda selvi boylum al yazmalm izliyom . tatil neydi ?
 cennet mahallesi  izlemenin bile gorece iyi aktivite oldugu baz anlar hepimizin hayatnda var sanrm
@ user hic sevmem asr kasli erkekleri idael olcak
herkese gunaydin , kimler benimle bogaza karsi kahvalti yapmak ister
vegan olduktan sonra vegan olmayan bir sevgilim oldu beni cok rahatsz etti . bir dinine bagl bir flortum olmustu beni cok rahatsz etti . bugune kadar tum sevgililerim erillerdi hayatmn icine sct . kendim birini istemem mi sacma ?
esit esit hak icin secimarefesinde 4byekadro @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ofke ruzgar gibidir , bir sure sonra diner ; bircok dal krlmstr bile
@ user hahhaasdfg hic boyle dusunmemistim , tivitini gorunce dusundum , benim sey galiba , kasm kirpigim sar oldugundan boyamak suretiyle aslnda kasm gozum var hissine sahip olmak : d
cavani seni seviyorum reis sal su takm
@ user taksicilik sektoru istanbul hali icin bir bekaa sorunu dur sayn yetkililer devlet buyuklerimiz bunlar koruyup kollamayn
@ user @ user kelimelikte seni turlu yerim .
teve2 fatmagulun sucu yaynlanyore hergun , anafikri devre ds brakrsak kaliteli diziymis . seyredelim , seyrettirelim
gece yorgun , sabah krgn tam bugun cok yalnz
@ user sevdigim ben cok etkileniyorum . once birkac damla yas , sonra hayattan soguyus , mide bulants , kusma kapans .
baba kalk tuvalette sigara ic artk , ozur dilerim sonra sra bende
@ user @ user besiktas , yonetici metin albayrak'n istifasnn kabul edildigini yerine serdal adal'nn atanmasna karar verildigini acklad
haydi kalk gidelim sehirden , gun dogarken gunes batarken..
@ user baz isimler vardr  mutkak iyi  olan onlar izafiyet acklayamazsn baskan ... hagi , wesley , drogba , muslera , tafarel ... isimler fatih terim tarafndan verilmistir ilgili yonetime
yeni sistem yurumeyecek , aha buraya yazyorum . ders programlar caksacak , ogrenci hur iradesiyle tercih yapamayacak . zaman birileri ckp getirdiginiz sistemi iyice bir yerdikten sonra sil bastan yeniden degistirecek . @ user @ user @ user # tarihzorunluyaplsn
@ user dunu cok yorucu cift idmanla gecirip bugun uzun bir otobus yolculugu maclara ckan oyuncularmzn aldklar sonuclar tabiiki bizleri tatmin etmemistir .
toplanp gidiyosunuz gozumden dusereek
dolar 4.33 euro 5.15 benzin 6 reisimiz hazretleri 1000 odal saraynda rahat etsin bekcilik yapanlar var ! t a m a m artk gidin !
@ user yaa adam sov yapt resmen allahm kunefe bide nasl istedim bilemezsin
@ user eskiden askerligini yapmams kisiyi adamdan saymazlard
@ user efsane olacak olan sanrm ocak'n 18'inden sonra geliyor baskan ?
amk dm atmican madem begeniyorsun : )
aklma dustu saatte , isparta'da gecerken surekli baktgm bir yer vard . bakarm sanrm dort yl bakmaya devam edecegim
bos senet getirseler imza atarm . oyle cillop kafam .
@ user aga b gec olsun guc olmasn ...
@ user gokten evliyalar filistin icin inmiyor ? ? ?
@ user yazdgndan cok , nasl yazdg onemli . bence tek kelimeyle densiz .
@ user ldlddlldldmdodmmd bitti suan tarantulay hrp boyle hatrlycam bitirdin octoyu suan dmdmdmdm
rm tisortu giymiyoruz cok sukur allahima nasip etmesin inshallah
@ user yaaaa benim bir suru yarm animem var bir sureligine onlar kenara koymaya karar verdim sefhfjlkjlksjf anime izleme istegim gidiyor sonra
ustune basa basa kendime surekli hatrlatyorum ; arkasn donenin yuzune bakmaya calsma .
@ user solcu sagc yoktur namuslu namussuz vardr demis cemil meric . ben olayn boyutunda degilim abi , hani surekli sucu bucu etiket olur iste ondan rahatszm . kald ulkenin dusunme kapasitesi yuksek olsayd 2019  bunlar konusuyor olmazdk : )
@ user yuksek guvenle aldm ben ads-karabuk macndan sonra sonuc olursa sasrmam
@ user aynen oyle iste zaman gercekten mutluluktan deliricek boyutta oluruz.. # hilmicemintepe
@ user beraber ayn havay soludugu bitkiyi
bunu gore gore veren haram yemistir net..
bugun siniftan gelmis hocaya diyo bir dersten sorumluyken bir cok dersten sorumluyuz yav karsim instagramdan buldugun sozlerle gelipte okula sekil sukul yapma
ahmet calk hamlesinden sonra mac izlememiz zaten zuldu . kapattt
@ user @ user cocuga pedofili iftira attilar . sirf tskip ettigi bi sayfa bununla ikgiki bi seyelr paylasti . sayfayi takip eden bir suru idol var sadece mino dediler bunu .
olaganustu hal kapsamnda khk furkan ilim hizmetleri derneginin aralarnda oldugu 12 dernek 3 gazete 1 televizyon kanal kapatld .
bazen insan `` ben iyiyim '' dedigin gozlerinin icine bakp `` iyi degilsin biliyorum '' diyecek birine ihtiyac duyar !
@ user @ user son uc kelimenin cinsiyeti yok kanmca , delikanl kadndr . mert kadn , yigit kadn pekala oluyor .
cok sevip cokca sevildigimiz gunlere
bayramda hakkmda konusanlara , atp tutanlara , iftira atp suizanda bulunanlara , dost gorunup kuyu kazanlara , hakkn rzasn degil kulun arzusuna kananlara , kalbim temiz deyip turlu fitne fesad dusunenlere hakkm helal ettim hamdolsun ..
@ user nedense 17-25 in arkasnda kimler var aceba sorusu geldi aklma .
@ user @ user evet oyle bir potansiyele sahipmissin hatta 40 olabilir
ilkokulda surekli camdan dsar bakp ucmay hayal ederdim simdi muhasebe sorumlusuyum topuklu ayakkab ayagm vuruyor .
@ user evet zaten sadece b grubu icin girmistim ben 71,75 nete tam 80 puan almsm bi yerlere girmeye yeter mi bilmiyorum
beni kendine istedigin sor benden baskas yok .
@ user habil  den yana bizim hic bir askerimiz hayatn kaybetmemistir sehit olarak cennet seferine ckmslardr . sizin idugu belirsizlerin yazdg cizdiginin zerrece bir onemi yoktur .
@ user sanmyorum degisebilecegini ... yllardr ayn tas ayn hamam
ulke olarak azl dusmanlarmzn yakn dostlarmzdan mutesekkil olusu . sonra vay efendim turkler gaz kacagn cakmakla kontrol ediyormus . yasama sevinci mi brakyorsunuz insanda . bunca ihanete ragmen dunyann cekirdeginde pcakla dalmadgmza dua etmiyorlar .
orgutude yllardr biliyordum ayn feto yu bildigim . feto , adnan oktar , furkan vakf ( alparslan kuytul ) bunlara yaplan operasyondaki asl hedef paralarna mallarna konmakt akp bunu yapt . orgutlerin sucsuz oldugu anlamna gelmez tum cemaat olusuma karsym
@ user @ user iyi aksamlar fatih abi , devlet bahceli kafasn biyeremi carpt . dunya besten buyuktur acklamas beni cok guldurdu . tesekkurler abiycigum , ylmaz odac . ozburun dan sevgiler
@ user bende bloomu hic sevmezdim musamba klkl kary
birine telefonu yuzune kapatacak kadar sinirlenmek ... allah'm nasip etme be
sevgili @ user memlekettasn diyo ? bunu ingiliz meslektaslarn duymuyor , olu taklidi mi yapyorlar ? sporcularn saglgn dusunen kurum ?
@ user hadi sana selam . 25.63 - `` rahman ( olan allah ) n kullar , yeryuzu uzerinde alcak gonullu olarak yururler cahiller kendileriyle muhatap olduklar zaman `` selam '' derler . ''
@ user sana yazklar olsun lan adi serefsiz . ulan rte hayatn ulkeye adams , sen nasl diyebiliyorsun kelimeleri ! ! ! utanmaz serrrreffizzz
@ user @ user @ user aslnda bir avrupa ulkesiyle kavga falan bekliyorduk ctay baya dusurduler !
sevgi ptrcgndan sevgi tokad sevgi asaglamas . bir balonun sonuna geldik , yapm yaynda emegi gecen ic ds guclere yol gorundu . @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user bop es genel baskan su an hocam bilgi verirseniz sevinirim
@ user galiba birileri seni hedef alms durumda renklilerdir .
yks denen snava lys dedigim icin kendimi yaslanms hissediyorum
bakn @ user  nin konusan kadnlar  nn insiyatifi olan @ user kadnlar diyor : soyleyecek sozumuz , degistirecek gucumuz var ! bizden size kocaman destek var !
kzlara kufur eden erkeklerden sadece ben mi nefret ediyorum
annem yemek yiyon bagiriyo var diyorum hadi gel zaman diyo mukemmel bir anlasma seklimiz var
mahkum yaknlar rest degil artk jest bekliyor ! ! ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
sigaray video sayesinde braktm
saclarmn rengini degistirdigim icin aynaya baktgmda kendimi tanyamyorum bos bulunup sey diyorum hm guzel kzms
polat alemdar   savc cinayeti iddiasyla sorgulayan istanbul il emniyet mudurunu 64 bolum sonra ekibin ozellikle teslim oldugu beykoz ilce emniyet muduru olarak goruyoruz . olay cozulemeyince kdem tenzili alms . iade-i itibar yaplyor . yabanc dizide olsa methiyeler duzulurdu .
ben berkcan takilirm kizlarla bir degil birden fazla kiz lar la
@ user asla avn avcya goturen it olma
bir tefsir profu cihad ayetlerini inkar etmis . imam rabbani yazms : -buyuklerden lanetli iblisi adetinin aksine bos bos otururken gormus . kendisine bunun sebebini sormus.iblis :  donemin alimleri benim yukumu srtmdan aldlar . insanlar saptrmada isimi ustlendiler ! 
kusura bakma psikolojik sorunlarn yoksa konusmayalm
3 gundur hicbir tweet atmamsm very great
herkese iyi geceler tatl ruyalar , sevgiler sayglar
hatalarnz ustlenmek cesaret ister , baskalarna yuklemek kolay yoldur .
guzel bir duadr . `` allah'm dualarmn kabul olmasn engelleyen tum gunahlarm affet aminnn
hazr olarak ithal edilen uygulamal bilim mi yoksa temel bilim verilerinden hareketle bilim uretmek mi ?
@ user ensonhaber , secimlerden sonra yalpalyorsun . bir derbiyi pespese 3-4 haber girerken @ user n istisare toplantsndaki konusmasn olmadk yeri cmbzlayp mansette izah etmeden verdin ! takipteyiz
sonunda krmz kart oldu bilader nedir hic kavga falan yok
125cc , 10kmden sonra zincir sesi eksik olmayan motorda yine fiyat guncellenmis 23bin tl olmus el insaf @ user
@ user halo dayi icin yapildi mi ? cevap veremiyorsaniz fav atmaniz yeterli . fav atarsan yapildi anlami cikaricam
@ user ortalg karstrmak icin yapyorsun
@ user sadece zengin kaymak tabaka buyuyor
obi mikel zamanla iyi olacaktr sorun degil , sorun unal hocamn hazr olmadgn gore gore 11  baslatmas . diger taraftan ecuban sosa dsnda mac ciddiye alan oyucu yok . yine ikinci yar toparlar , turu geceriz .
kanatlar kutuya , onlar ruyalar icin . kanatsz ucanlar , gunaydn
daym emekli oldu hayalim sene universiteye hazrlanp resim ogretmenligi okuyacakms aha benim gelecegim
secimin yaplmasna 61 gun kald . cumhur ittifaknn aday aylardr belli . cumbus ittifak hala aday belirleyecek.. : )
ben lafn ustunde kalamam fazla gorusuruz dostlar
hz . hzr gemiyi deldiginde hz . musa as ona itiraz etti ancak 1 kac saat sonra hz . hzr as.n gemiyi zalim hukumdar el koymasn deldigi anlasld iste ; insann hayat gemisi boyledir ... zaman zaman delinir . cenab hak kulunu boyle sekilde buyuk beladan korur
@ user ulkede ger ger gezinip `` ben buyuk ortadogu projesinin esbaskanym '' diyordu . simdi biliyormusunuz ? kimdi kisi ? onu destekleyip gitmesini engelliyor ?
herkese ayn hikayeyi anlatmssn ben farkl sanmsm gibi..
@ user demirkol  u genel manada severim lakin bazen farkl bir boyut yorumcu oldugunu gosterme cabasndan mdr nedir sacmalyor
babam kadar yemek yiyiyon soruyo napym baba canmm sklyoo
bazlarnn yasadg kafay yasamak istiyorum
@ user okka grandio satyorsunuz tantc olarak bir tane videonuz bulunmuyor . yardmc olur musunuz
@ user spor yaparken kendimi iyi hissediyorum yemek yemenin verdigi mukemmel hissi veremiyo ,
@ user benim umrumda bile olmad bilmiyorum sempatik yapamamslar bence carol'u . zaten brie'nin stan'e yaptg saygszlktan sonra ayr bi sogudum
@ user olayn senle alakas yok bana laf edenlerin manita yapnca benden beter olular onlara bir laf ettim . iliskilerde neler oluyor askitoskom demeyin deli mi sikti sizi olm biseyler ahsuahdkadj
kendini boyle basla insanlardan ustun goren 1.60 45 kil gotverenleri boyle agzn yuzunu asfalta surup kvlcm ckartmak istiyorum kvlcmla sigaram yakmak , cok ?
@ user bir kzn sevgisini nefrete donusturecek kadar okuz olmayn yeter
@ user hrszlara trollere rantclara brakmayz insallah . # ekremimamoglu yine kazanr .
@ user eger ulkede darbe oluyorsa siyasetcilerin ulkeyi yonetememesinden beceriksizliklerinden koltuklardan kalkmamasndan kaynaklanyordur .
@ user @ user @ user @ user 1950 saysn ben kafadan salladm latin alganesi kullandgmz yllar ornek vermek icin , paylaslan resimdeki sisenin orjinali osmanl'dan kalma @ user beyin tweetine atfen cevaplamstm yukardan bi okuyun bastan tamamen yanls anladnz seyi
@ user erken yatana tavukcok calsana inekakln kullanana cakalkskanmayana domuz denilen bir ulkede insan olmak cok zor .
@ user sayn vekilim rahatsz ediyorum kusura bakmayn kamuda kadro alamayan soforler arkadaslarmz kadro alamadg halde islerine son veriliyor lutfen yeni ylda can tasyan arkadaslarmz evindeki canlarna ekmek goturemeyecek.bilginiz olsun.allah a emanet
@ user senin dunyan benim dunyam farkli , senin hayal gucun benim gerceklerim farkli noktalar . tecrubeden , bilgiden yararlan , fayda edin . ben ayni konumda olsam saygi duyar , bilgiden , tecrubeden , gormuslukten yararlanirdim .
@ user @ user ptdrrr non mais ayn erkeklerin
@ user boyd visca sistem oyuncusu su an sistem mi var yorumu yapyorsunuz bos yorum icin para alyorsunuz
diger hesap patlad mi ... ..
cok fenaym su anda kilicdaroglu na bile veririm
@ user @ user @ user @ user zaten yonetimlerin paral adamlarisiniz . is isten gectikten sonra yok battk , yok bittik , yok feda zamani . allah herseyi goruyor . @ user # trabzon
@ user @ user turk vatandasn calsamadg bir suriyelileri ni calistriyirsunuz.suriyelilet kole mi ? ! boyle dert yanacaginza iscilerin calsma kosullarin duzeltin.almanyada turkler iste calisyor orda calsmasnlar . !
kasmdan beri telefonumun wifisi calsmyor hala yollamadm servise falan . evde snrsz wifi var ben mobil veriden harcyorum . buradasn baglanamyorum cok sacma
kadn taraftarlarmz var orda andaval : )
@ user kymetini bilmek lazm turkiye'de tek olabilir oyle manzaral stat
@ user neler yapmadn ? hala kendini hakl sanyorsun . kac adamn ahn aldn kendine yaksan sekilde davranmadn formaya layk degilsin , kaptanlga .
@ user bende degil miyim olum
@ user oyle olmez kral fuze at
@ user izlemeyenler icin cop isim isteyenler icin cop adam ispanyada yakimimda defalarca ayin oyuncusu secildi cmp oldugu icin herhalde
@ user saka gibisin netflix ... .. dizin neredeyse p ... .. neya katliam goruntuleriyle dolu sigara olunca ozendirici oluyor : )
haybeye heveslenilmesin izmir sag cenahn goygoyuna gelmez
@ user dunyann cahil taraftar sralamasnda ilk sray hangi taraftarn almas gerektiginin , surekli izledigimiz orneklerinden .
yeni akm sosyal medya hesap profillerine ad soyadn bas harflerini koymak m mk
@ user korku ruzgarlar ortalg millete ulkeye yaymak nasl bir vicdansizligi n kalemidir boyle gelen papaz karo parazm maca parazm sanam soylediler gelecek papaz demekki gelmeden bilenler var papaz papaz bilir papaz ylmaz
hemen bugun olmasada bugun seni goresim var .
@ user butun oklar seni gosteriyor prdn bebegimmm
uzulen taraf biziz , tekrar ayaga kalkmak zorunda olan yine biziz .
size sizin davrandgnz davrannca nasl kuduruyosunuz
@ user ben boylelerine oro.pu cocugu dedigim icin ceza aldm
# survivor2019 oyuncular cephedeymis izliyorum normalde izlemem kabul edelim ezeli dusmanlarmz . ben asr milliyetciyim .
@ user cevap icin cok tesekkurler . soru onerimi tekrardan mail atacagm sevda bitmez gonullerde.. # kalplerberaber
gozler kapanr kalpler kapanr kaplar kapanr , ancak bakslaryla kaplar kracak seytanlar kirletti dunyay..
@ user farkettim 7 sohbet var kymetli falan degil sahi ben boyle bir tweet attm
@ user hemen bi sevgili bulup denensinnn
@ user ruzgaragelgite denize aldyrmyyorum artyk zamana kadere isyan etmiyorumbana ait olan bana gelecek cunku
umudum sen , huzurum sen yeniden dogdum sevdan bulmak yllar surdu # arbah # feyyazduman # arif
sen gozlerimde sen yuregimde sen kalbimde sen bedenim aldgm nefes dunyam gosteren gozlerim tatdigim tum mutluluk larda yanlizca sen varsn ksacas be gulum ben yasarken sen olmusum haberim yok seni seviyorum bitanem sultanm
@ user adam , uyusturucu ticare yapan insanlarla cok iyi anlisiyor onlari cok iyi anliyor
mutluluk zaman gelir mutlulugu size yasatr bilinmez . seye ragmen mutlu oldugunuz ann kymetini bilin
@ user @ user sizler devletin parasyla secim calsmas yaparken iyi oluyor degilmi
twitter grup arkadaslg bisey var allah herkesin basna versin
hata bakiredir tekrar zevke girer
scak su torbasn cossss ayagmza koyabiliyoz simdi , geldi mi mevsim
herkes cennette gitmek ister kimse olmek istemez
harbiden y nasl bir ergenseniz bir kafeye dadandm dadanyonuz
@ user dm rica etsem sizlere kendimi tantmak istiyorum
@ user sn @ user doktorlarin denklikleri icin olumlu , olumsuz bir cevap vermediniz , sizden cevap bekliyoruz
bendeki mevsimler sana bahar
sizin fikirsizler is guc soz sahibi yapldg icin
kandil topraklarn cbanbasdr . ksmet olursa kandil harekatnn basnda , afrin operasyonunu basarl bir sekilde yoneten ismail metin temel pasa olacak . m.ince  nin  ilk isim onun apoletlerini sokecegim  dedigi pasa . allah ulkeye feraset sahibi liderler nasip etsin .
@ user bayram tatile git sonra nasl bayram hele hele hele
@ user twitter yazmay becerememis hesap kurtarmaya calsyor .
@ user dua hicbirsey cozulmez cunku din uydurma.olum , hastalk vb caresi bilimdir bilim olumsuzluk bulabilirsiniz
buna tenezzul eden `` iyi niyet '' sahibi midir ? iktidar sahibi midir ? `` kazanmak icin yol mubah '' iktidar icraatlarn destekleyen `` yok '' demektir . `` zorla guzellik '' bir yere kadar ... # trajikomik
@ user once siyasi gorusunu ackla sonra saygl filan olalm hmm
@ user @ user vaziyet al gelmesine kald hissediyorum cjshfjnsjjv
annem : opeyim bir kere ben : hayr git istemiyorum annem : gel alnndan opeyim ben : yatakta ondan kacarak opmesini engellemeye calstm basarl oldu krkdkwkdk opulmekten hoslanmyorum pek fazla
nezaketimi elit durusumu bozmadan ifade edecegim . tahmini olarak `` neyim ben twittern ... kz falan m '' yazp gotunuzu memenizi atmay zaman brakacaksnz cok sayn sllklar ?
hayatmda cok ozledigim seylerin basinda taksimde kucuk cam agaclar gelir . istiklalin gerdanyd onlar .
guzel seyler hemen biter tatilin'de bittigi .
@ user # crout yaa slk oyle desene xkdkdkdpmepxowpdmxosmodempdf
devamszlgm hastalannca degil juri zaman kullanmak zorunda olmam beni uzuyor ...
@ user konu buraya gelince hemen kacyorsun alikaaaan dlkldlkld
@ user baskan kendi kuponum heyecanlanmaya basladm insaallah yuksek verecek sekilde alrsn
@ user oyy canom benim tesekkur ederim bilmukabele insallah
surekli ciddi konular konusan insanlara katlanamyorum , hayat kadar skc olmamal azck goy goy yapn , valla olmezsiniz bak .
ben sinir hastas bi salak mym
kimler neler yapti `` kandirildik , ozurdileriz dedi '' rok 'u kadar buyutmemek gerek.biraz empati ... # beyaztvdekaraleke
amk istanbul cks 200 km konvoy var neredeyse . sikerler oyle tatili cekilirmi la oturun kcnzn ustune .
@ user surekli bunu soyluyoruz sayn cumhurbaskanm , buna gore bir aksiyon almyoruz ?
saadet partisinde yonetici olmayan secmenler chp ye oy vermez dusunuyorum
@ user @ user @ user @ user @ user vallah benim ailemin tamam turkiye  yasyor memnun degil ustelik inanr msn ben turkiye  yasiyorum .
baba rica ediyorum kabullen bir sene evdeyim
@ user @ user jetin hikayesini cok merak etmisimdir bunun icinmis
@ user halbuki sana orospu cocugu diyen elini kolunu sallayarak geziyor cunku oylesin
tatl suyu tatmadkca , ac su insann gozunde nur gorunur . hayrl sabahlar
@ user @ user iy aksamlar murat valla sz blen blr anlatmaya gerek gokhan olsun erhan olsun dostlugunuzu he arada andmao super at allah cok kazanmay nasp etsn
@ user @ user vicdaniniz curumus hepsimi act ates hicmi masum yoktu sucu olanlar aslsn sumuklu feto dahil
gaspral'nn buyuk basars `` usul-u cedit '' okullarn ksa surede rusya isgali altndaki butun turk topraklarnda yaygnlastrarak topraklardaki aydnlanma hareketini baslatmasyd .
@ user sey cok guzel olacak , sponsorluk paralarini harcayanlardan hesap sorulacak , kaldi ...
@ user @ user @ user eh iyiyim sanrm . oyunu ps'de rahat oynuyorum bilgisayara gore . azndan 4 5 kill alabiliyorum .
baz insanlara kufur edesim var
cogu insan acilarini saklar icinde yasar . birleri desecek korkusu sarar bedeni .
zor deplasman 3 puan aldk tebrikler fenerbahcem @ user @ user
@ user hakan bey sizi takip ediyordum telegramda takip edemiyorum yardimci olurmusunuz
@ user cunku seni begenmiyor , guzelini aryor , cunku cok mukemmel , yuzune vurmadn kusurlarn , bir yeri kalkt ,
@ user hahahaha ben sarj cihazm aldm gunaydn demiyom
@ user ezelden beri suregelen , son birkac gundur yeniden hortlams , dersim adna kars tepki gosterenlerin bilesimi turkiyelilesmenin varacag sekildir . bunu ; kurtleri kendi kimlik , varlk toprak hedefinden sasrtanlar anlamyorlar yada bilerek yapyorlar .
seni cok seviyorum kaptanm sen kendine ceki duzen vermezsen bundan sonra olacaklara uzulemem kendine gel su saatte bana bunu dusundurttun @ user : (
hasan cok kaliteli bir sayfan var tebrik ederim seni takipcilerin cok seviyor cok kskandm @ user @ user
@ user @ user isi var carsaftan mecliste kardes . yapmaya calsyosunuz ? 15 temmuzda sokaklara ckms kars gelmis bir direnis gostermis karslgn misliyle alms . fazla suistimal etmenin anlam var . ulkede kimler kahraman kimler hain oldu 1 gunde haberin var m ?
sadece tutsun tweet atyorsunuz ben kusuyorum
@ user hijyen sfr . soguk karanlk odalardaki minicik kafeslerde tutuluyorlar.kafeslerde yerde birikmis dsk , idrar , kan atk yiyecekler uzerinde oturup uyumak zorunda braklyorlar.yaralar kapanmyor , mikrop kapyorlar .
@ user secim oncesi # bedelliaskerlikgeliyor magdurlarn yuzu guluyor .
soyle bi arkaya bakyorumda bulundugum yerden , hersey degismis sen aynsn ayn vasatlk ayn kalitesizlik ayn sahtekarlk
evin bir yasam alan snr vardr komsu/akraba bazen sabah 8.30  bazen gece 11.30  gelerek snr muhakkak gecer
ihaneti vandallg bir yana brakalm . dumduz enayiliktir . dunyaya kars aptal olup kendi milletine gecirdikce geciriyor bir takm insanlar ... . # kazdaglarnadokunma
herseyin icini bosaltan gelmis gecmis buyuk islam dusman feto , mhp ittifakn icini bosaltt.. rte'ye oy veren ulkucu zaten veriyordu , vermeyen vermiyordu , ittifak vermeyenler verenleri alg dondurdu..
# 94lulerebedelligeliyor colu cocuk sahibi 94 luler bedelli istiyor tecil haklari kalmad bunun sistem hatas oldugunu dusunuyoruz
antalyann sabah cok ayaz oluyor be
@ user twiti zulum mudur sorusu yerine rahmet midir sorsaydnz twittin alt zulumdur mentionlar yerine rahmettir mentionlar dolacakt sayn fara .
kadn evrenin degerli canlsdr net ! les kokan metroyu tek parfumle mis yapti abla sana burdan kocaman kalp
isi gucu gezmek , yemek - icmek olan insanlar bos insandr . tip insanlarn size katks olur , kendisine . uzak durunuz
@ user @ user @ user @ user tuncay ozkan degerli yllarn kaybettigiyle kald , bir utanmadan hala camur atmaya calsyorlar ! ! artk ozur dileseler kac yazar , giden yllar geri gelecek mi ? ?
kald sadece sort onuda atarim
nesiniz orospu cocugu falan m
@ user onlarn degersiz davranmalar bizi degersiz yapmaz kardeslerin kral
@ user girse olacak onune geleni eler
yllardr toplu tasma kullanmak nefes kontolumu inanlmaz gelistirdi once bindigim minibuste nefesimi tam 13 dakika boyunca tuttum
@ user kaos , , nefret , ihanet bunlarn hicbiri onun icin onemli degil onu asl kumlarda oynamaya surukleyen boylesine kibirli bir ruh halinin kucumsedigi kisiler karssnda titanik olmasndan baska bir sey degil
@ user nediyon la sen embesilmisin nafaka odeyen biziz yolunu nasl bulacaz bi tarif etsende bizde ogrensek sen bizi morpatlicangillerle karstrdn galiba bize yurt dsndan binlerce lira bags gelmiyor platformada bags yapyoruz nede aidat veriyoruz @ user
bende sekilde delirdim ancak videoya almadm henuz
hayat goge kus girilip dus cklacak kadar guzel olabilirdi , olmad ... !
@ user uluslararas bir organizasyon yapyorsan salonu bos brakmayacaksn . nevruz ertesi kandilse programlar iptal mi edilmeli ? liseli cocuklar on sralarda oturanlar . verilen emege yazk . evde dizi izleyecegine gel burda ev sahipligi yapan degil mi ? aklm almyor ...
hatunun benim dm ye mesaj atms ; sikin mor renklimi soruyor , turk yarag mor renkli davsan basl olur
n garip degil mi ? seni tek mutlu edebilecek insanin suanda seni cok uzen insan olmasi n garil degil mi ? ondan nefret ettini soglerken bile kslbinin sana inanmamasi n zor degil mi tek derdin oyken onun derman olmamasi
@ user tahminen zaman dans ederiz beraber ?
@ user @ user inan gecen sene sfr taraftar ortalamasyla oynasak sampiyonduk.cunku stada gelenler , destege degil , protestoya geldiler yazkki .
iphone x uzay grisi kalmams gumus rengi olur ?
@ user yollamamz icin napmamz gerekiyo posta mi yollamak gerekiyor
@ user sanatsal konular olsa elbette paylasrm simdi cok teknik konular oldugundan insanlar igrendirmeye gerek yok : )
@ user boy boy cocuklarmz olunca gorursun sen obbam kimi kandryo ( kendimden igrenmeye basladim ogk )
cunku ; huzur vermeyen zarar verir .
resmi bir kuruma atanmak icin araya 10 kisi koyan arkadas profiline soyle yazms ; ''rzkm veren hudadr , kula minnet eylemem ''
@ user diyarbakr karapnar subenize ulasamyorum , gunlerdir aryorum telefona hicbir gorevli ckmyor
@ user nasl bir tezgaz , nasl bir adilik , serefsizlik .
bla bla hayvan karizma nasl tivit bence yurumeli
@ user kardesim di marzio yazd bos degildir mevzu
@ user utanmaz arlanmaz adamlarsnz ! ! iktidar gotu yalayan gazeteler konu degil koc la gorusmus olay oldu . cnn turk baskannn devlet ucagyla izlanda macna gitmesine sesiniz ckmyor . ahlakszlar .
 ... bir nefes benim icin al havaszlktan oldurme beni bulutlara , yldzlara benim icin bak susadm diyorsam bir yudum su icmelisin ben yorulduysam sen uyumalsn ...  ~umit yasar oguzcan
@ user yine bana ulasamams anlaslan ahhaha
ben hic eve gitmek istemiyorum annem dio surtmeyi seviosun
gecenin boktan saatlerine geldik
deger verip yine mi yanldk
@ user @ user benim dogum gunumu kutlayacak bir delikanl yokmu !
salla gitsin unutuluyor be bir saatten sonra
# sandga65gun bir m.vekili tavsiyesidir.aday oldugunuz bolgede secilmek istiyorsanz herkesin gozu onunde simit yiyin.bizde sizdeniz mesaj veriliyormus.o vekil bir simide muhtac edilmeli .
canm benim kalbime kadar heyecan fazla
yaz bitsin artk annem sineklerin zdrabndan ruhunu teslim edicek yoksa
analarmzn gozyasnn sonlanmasn istiyorsak ; kurucu degerlerimzin niteliklerni bunun insan gucu olan turkiye halknn birlikteligi esas alnmak zorundadr . diyarbakr  daga ckan oglu icin aglayan anneyle , trabzon  sehit asker oglu icin aglayan ana ayn gozyasn aktr
degerli dostlar ; dua icin isim gonderen isim says cok yuksek . nedenle , turkiye saati gece yars dm'yi kapatmay dusunuyordum ancak ogle 12:00'da kapatacagm . lutfen zamana kadar isimleri ulastrn.. bir ricam var . lutfen diger tweeti okuyun
19:17 basnda bekleye bekleye askn saatini kacrdm buna bile uzuluyoruz.. ! kimse bizim askmz sadakatimizi snamasn ... .
ibb bizim oynadgmzn gelismis versiyonunu oynuyor , my my my my . bir bunak says cok olunca 20.dakikadan sonra tempo dibe vuruyor , 60'dan sonra tamamen savunmasz kalyorlar..
aslsz kaynag saglam olmayan haberleri buraya gundeme getirmeyiniz , sayn vekil gerekli acklamay yapt , tatmin olmayan dustugunde askerlik hizmetine devam edebilir. # tektipaskerlik
taylor swift vma denen odul torenine katlacak m bence rep eray cop bir sekilde brakmakta kararl
cok sayda magdur var benim bildigim
@ user iki ay sonra serumlu kol fotoma gecmis olsun dileklerini bekliyorum
@ user aldg paralarla 15 temmuz okullar acyor . su senin yaptgn saygszlga bak
boyle bi sey yapalim demedim `` oluuur : d dondurma alrz : d '' dedim.dondurma aldk , sahilde oturuyoruz sebepsiz sebepsiz liseli gulusmeler , kar kz kesiyoruz , yokluktan turist teyzelere yazlyo deha : d ingilizce seviyesi su `` want to go room our ? '' fgkfdg helalll
@ user @ user @ user tengriciiiii hevallere destek destek tam destek diyosun anlaslan .
@ user kanka sey ankara'ya gitcem bugun yoksa gelirdim biliyosun
@ user allah'n izniyle 2 ay var ksn bitmesine ... dur bakalm neler gorecegiz ...
@ user kotu baslayan gunume ilac geldin
gecen sene kavga ettigim bir cocuk benden igdan mesaj atp barsmak istedmisti ben mesaja 2 ay sonra cevap vermistim slslslssdsk
vmin moment gelmis video abi video atn meraktan olcem
@ user hic kolay degildi senin icin herhangi olmak
babamla sabahtan beri korkusuz cengaver kavga ediyotum alamadm kumanday # ilkkarslasma
@ user gnyd trtnin karizmatik yakskl spikerine programn cok basarl geciyor takip ediyoruz vefa gokhan
@ user belediye taseronlarina bir aciklama borclusunuz ... 4d kadro vermediginizi belediye istirakleri adi altinda sirkete mahkum ettiginizi nasil aciklayacaksiniz ... b.i.t kadro degildir , belediye taseronlari gercek kadro istiyor.. @ user @ user @ user @ user
hicbir sey planladgn , sevdigin , hissettigin kalmyor.kucuklu buyuklu kadar cok parcan kopup gidiyor , kadar cok hayal krklg yasyorsun bir sure sonra ben bundan fazla eksilemem deyip hissiz tepkisiz bir halde , olanlara sasrmadan devam ediyorsun seye .
@ user turkiye yaylmakta olan balon patlat sma hastalar ilac alsn kampanyasna koyu bir galatasarayl sma hastas bir cocugum icin sizden talep ediyorum.carsi grubunun dahil oldugu farkndalg sizide davet ediyorum . @ smabenimleyuru @ user
@ user @ user imamlar ellerinde oynattklarna sahit oldugunuza gore '' oku '' baslayan dinin kitabn bi zahmet kendiniz okur , evinizde dua edersiniz umarm.nasl fikir @ user ? sonucta boyle bir sart kosulmuyr dinde ! usaklarnzn arkasnda el acacagmza kendi duamz kendimiz ederz !
@ user 17 dakika abi video . yaynlamak , paylasmak uygun olmaz degil mi . bir yandan adi serefsizin yaptgn herkes gorsun istiyorum paylasmasam dogru ...
thomas cook firmasnn iflas etmesi kotu olabilir fakat sektor temsilcisi nezdinde bir sirket tecrubesi olan bir bakanmz var sukurler olsun ... size konuda ( turkiye  deki turist says ) asr guveniyoruz sayn @ user bakanm
@ user dogru dedin simdi menti siliyorum .
oy atn lutfen gotunuzu seveyim # bbmastopsocial bts @ user
@ user et var , aklima yemek gelmiyor
@ user ekrem imamoglu'na kimsenin kzmaya hakk yok , cunku adama hizmet etsin oy verilmedi . hizmet bekleyen bir secmen binali yldrm'a oy verirdi .
mehmet bozdag yavuz sultan selim  i yapmal buna cok ihtiyac var . # hakikaticin
@ user @ user murat yazk ediyorsun kendine ! bunlar kucuk yalanlar , ak-it  e git orada buyuk yalanlar var ! get ! ahmak .
@ user la meric , kustun cenn , yerim senin tribini : ) bak surdan siktirip gidebilirsin
@ user totos sagda solda yakalarlar benimde agzm yuzumu parcalarlar korkut carptmam yapyorsun akln sana cok gelmis gittigin yerin yenisi ol hareketle ilgili yorum yapma bence yorum yapanlarn sonlar belli git otede oyna hadi
@ user zeki uzunduran bos yapma . sen ahmet baskan elestirebilecek kapasitede degilsin , olamayacaksnda .
@ user hanmefendi kusura bakmayn yaynladgnz flood bastan yanls hakem pozisyonda gol verdiilki boyleyse digerlerine bakmaya sanrm gerek yok
biliyim sen oyle saapnca
# turkiyeninmisafirleri - kur  an-a sayg , onu duvara asp onunde saatlerce dikilip , opmek degildir , sayg onun dediklerini yapp kalbe yerlestirmektir .
@ user simdiii anladm senin boyle oldugunu aysenuriko ahahha
@ user kendi kendine konusmay tahminen zaman brakrsn ?
rahmetli anneannemin kendince guzel bir sozu vard , `` arszn yuzune isemisler kars dagdan cise geliyor demis '' ... sas hesap
yine bir cuma vakti , yine bir selam vakti , guzel insanlar hatrlama hatr sorma vakti , mubarek gunde allah'n selam bereketi uzerinize olsun ... gunaydin hayirli sabahlar hayirli cumalar
yazn neyini seviyorsunuz allah askna yaaa ks geri don bebegim seni cok ozledim
@ user yine masum sade guzelligin le harika sin
@ user hocam gelecege yonelik sektor yorumunuz ulkemiz icin
@ user ozy iyi insan olabilir iyi bir savasci degil kusura bakmasin .
kendilerinden metrobuste tacizde bulunsa `` sucun sahsiligi '' nden dem vururlar , mumkunse gormezden gelirler . kars tarafta munferit bir vaka oldu 1,5 milyar muslumana sapk derler . tehlikenin farkndamsnz ? gazilerimize
artk ozlemiyorummm demeyi oyle cokk isterdim anlatamam bunu.. bir dilek hakk sunsalar bana bunu dilerdim
16 yllk iktidarn sonunda ... .kala kala soganla..patatesle ugrasmaya baslad iktidar ... turkiye tarihinde ... sogan ... patates ... problem olmamst ... ..
@ user sen ds ticarette olan zarar gostersene millet anca oyle halinr sukreder
sorsan yasay feto ckard derler hshshshs
@ user lan orrrrrr kimin sike yaptgn herkes biliyo.. serefsiz
@ user @ user gerek yok vizyonsuzlar onlarda somurdu
instagram : takipclubin rtbegeni yapan takiplesir karsilikli takip & gt # takipclub july 23 , 2018 at 03:30am
@ user hatta baz yorumcular fransa gondericekler , monaco calssn . orda medya gucu monaco nun .
belgesel , feto  nun 1970  li yllara dayanan ilk yaplanmasndan baslayarak kurulusunu , gelisimini once ulkemizde , sonra dunyadaki orgutlenmesini konu edinmesi acsndan ozel bir nitelik tasmaktadr . # fetotaktikleri
keske hersey istedigimiz olsa
@ user suan oyle bir sey mumkun gorunmuyor hocam . hani bir kac sey soylemek gelmiyor degil icimden allah goruyor .
gece gectim sokagndan gizlice sadece yanan lamban gormek istedim
@ user tarafnzdan cehalet dokuluyor bunu berkay araklamst tabi poptan oteye soz takip etmezsen berkay soyledi der kalrsn
eger dsarda mali mevzulardan yaknan , sey cok pahal zrlayan , ulan nasl olur oha diyen bir kz gorurseniz benimdir .
@ user nerden ckt aga simdi yaa allah korusun
@ user @ user ben boyle kotu hashtag gormedim tebrikler
calmadg kalmams kzn bir kendine uyarlams . anlk kzn profiline girdim benden caldg tivit var m bakyorum . benim tivitlerde pek begeni yok olur aynsn onda yuruturseniz uzulurum
@ user kars cinsi suclamay terkeden ilk kadn olarak seni aramza kabul etmeliyiz bence
@ user bir tur spor egzersiz geliyor , rastladg kesin
@ user @ user  it urur kervan yurur  hocam .
@ user slm gukcecim ricaetsem eklermisin ricaetsem konusalm
@ user bence ebrunun fotosunu sil malmidir nedir sanane
@ user alttaki olanlar , zincir basamagnn ustunde olan icin hazrlanmslardr .
@ user bunun icin insan olmak lazm ... ! beyin lazm , mantk , sakinlik ofke kontrolu !
# 28subatmagdurlarnaozgurluk dore arazi bendezade tefsir iste cirit atma
@ user bence yunan gazetesini mahkemeye vermelisin . turk vatandas bir kimseye neye dayanarak yunanl diyebiliyorsunuz .
@ user @ user sen sevgiline birsey yapmadan once brak seni bulutlarn ustune ckarsn on sevisme bulutlarn uzerinde ck magma daki alev yak onu
@ user demek cizre  ye gitmemisiz hay allah
bi hesoyam yapabilsek aslnda reelde tum olay bitiririz
kader yolunuzu oyle saglam taslarla belirliyor bazen , yapbozun kayp parcas hissediyorsunuz kendinizi . gelmis bir seyleri tamamlams . gelirken yannzda getirdiklerinizle bir hikayeyi surdurmus .
@ user burclar seks hayatnz etkiliyor olabilir atesli sikisken burclar peki ?
@ user dogum gunum 12 agustos zaten sizi denemistim
bugun tatilde olan kimse yok sanrm hic tatil fotosu dusmemis
mutsuz oldugum icin surekli uyuyorum kalknca mutsuz oluyorum sonra kendimi iyi hissetmek icin yine uyuyorum dongu boyle devam ediyor
besos a la lona iyi kadn oyuncu # demetozdemir iyi erkek oyuncu # canyaman iyi dizi # erkencikus iyi dizi cifti # canem # pantenealtnkelebekodulleri
neyse cok sacmayms . ben gdiyorum
mutlu olacagm onca sebep varken aklm mutsuz olacagm seye takl kald
@ user @ user sabah gunes doguyor . sen yasyon .
@ user @ user sn basbakanim bugunun gelecgin tarimi ziraat muhendisleri olmadan sureklilik arzedemez . lutfen size gelen kadrolarimizi onaylamanizi istiyoruz . # gthb5bin # ziraatmuh5bin @ user @ rt_erdogan @ user @ user @ user @ user
@ user iyi hocam bizde sinema var m dili olsun
@ user @ user sizde haberlere inanyorsunuz oyle mi ? haberi verene bir bakn bi programa bakn sunuyor oraya hasan sas-da alsalard
kesin canm friends  in beyin gucu harcatmadan beni guldurebilen bir yaps var onu seviyorum
cirkin adamlarz , fakat gonlumuz guzel .
@ user gobek gercek degil slikon yapayms basarl yapmslar . kvanc i , yi rol yapms begendim .
@ user cocuklarn genclerin olmedigi , kadnlarn siddetin hicbir turune maruz kalmadg , katliamlarn yasanmadg , kimsenin yerinden yurdundan goc etmek zorunda braklmadg , rkc insanlk dusman anlayslara gecit verilmedigi , bir bayram olmas dilegi iyi bayramlar .
hayata devam edebilmek icin gecmisi unutmak gerekir .
birey bir engelli adaydr . sadece bir gun degil gun bunun bilinciyle hareket edersek onlara degeri yanstabiliriz . # 3aralkdunyaengellilergunu
mrb , ,lar madi , destek karslgp birliktelik aryorum , ,uyar bana diyen bayan arkadaslar takip etsinler mesaj atsnlar tansalm ciddi dusunen arkadaslar beklerim takip edin mesaj atn bana lutfen ,
mk baz seyleri kadar abartyoruz arkadas
@ user hayatmda ilk tayyip erdogan'n bir konusmasn ciddi ciddi , sz begendim , bunu yasamak varms : )
tron'daki 300-800 hareketinde bildiginiz % 166.7 yapmstk ; pundi'de % 222.2 yeni bir rekor tazeledik . degil oran ... : ) daim oncesinden haber vermistim . kimse mrn krn yapamaz . an an yazdm . icim kadar rahat ! ...
insanlarn icinde olan ancak son zamanlarda dile getirilmeye baslams `` kankasnn iyi olmas sorunsal ''
asl dost normal gunde yannda olan degil yks sonuclarndan sonra yannda olandr # yks2019
@ user konusu bir cinayetin cozulmesi uzerine kurulan bir dizi kadar uzatlabilir ki.. ortalama 1er saatlik 20 bolum yeter . e sen bunu 2 bucuk saatlik bolumlere cevirirsen olacag . . fikir yeni , islenis eski olunca ortusmedi tabi
@ user isler oyle olsa bende oyle yapardm degil
@ user selam olsun taraftar olan sehir takmlarna
@ user hahahah beter olun eysann evlatlar
senol hocann utanp kacmaya calsmasben
@ user evet yalancsn zira ataturk hareket ordusunda kurmay subaydr rutbesi yuzbasdr kurmay yuzbas/ordu komutan m dedin ? okumuyor dedin kemalist mi dedin/sen yanlz yalanc degil iftirac ahlaksz seref yoksunu beyin ozurlusun git akln kiraya verdigin seyhini dinle
 sen seviyorsun diye..  baslayan cumlelerin asgmm
@ user 250.000 657 4 b li kadro mujdesi bekliyor ... aileleriyle beraber yaklask 1.000.000 kisi secimden once mujde bekliyor ...
yasam ; cok super yuzerim derken bir kask suda bogulmak kadar nettir , sonra hayatta kalmak tek amacn olmasn , uyan ! ! !
allahm nolur his gecici olsun
@ user sen bana kusunce tum hayat duruyor diyeniniz olsun gerisi kolay
@ user diger tweetin e kahkaha atmam bitmeden yeni bi tweet atma hzn
@ user ates parcas ayakland yuruyor yak benide guzellik
kafanza vura vura insan olmay ogretecegim kufurler hakaretler yanna m kalacak sandn ? sefer yanls duvara carptn . beni baskalaryla karstrdn ee bunun bir bedeli olmal degil mi ?
ben sana `` yalnz kalamam '' demedim , `` beni yalnz brakma '' dedim hala nefes alyorum nefes kaburgama batyor yasyorum gunden gune iyilesiyorum .
@ user iki kere kaldm kadar adrenalin yeterli braktm ben
darbeden sonra uluslararas destek bulmak icin pensilvanyadaki sarlatann emriyle hamile kalp simdi cocuklar hapishanede buyuyor algsyla hainliklerini ortmeye calsan onlara destek verenler ! ! ! utann ! !
 ates utand ates olduguna , insan utanmad insan olduguna..  # unutmadimakaklmda
@ user ben hayatmda kadar vizyonsuz yapacagz edecegiz soylemleri gormedim : ) ) bugune kadar yapmamslar sorsana bi zrtt
@ user @ user yalnz 2 gundur esinti yok , nem cok , ustune bayram kalabalg .
# ismetinonu sevmedigim tek siyasetci . para puldan ataturk resmini bastrp kendi resmini koydurmus . 12 sene antkabir insaat tamamlanmams ataturk defnedilmemis . yemek masasnda ataturk'e hakaret 1.5 yl ataturk konusmama chp ye gore atamzn yakn dostu .
@ user istediginiz borek cikolata olsun . balkanlardan gelir elbet , dm ye adres yazn yeter . cikolata kopeeniz olsun arkadasm .
@ user heyy aglama ! ins guzelleri senin olur .
muhabet edecek bayan arkadas aryorum isteyenler beyensin lutven arkadaslar
@ user al iste ifsa yedik.. neyse boyle hdjdjdjddn
oncelikle insta hikayelerde beni yakn arkadaslara ekleyen herkese tskler
@ user klcdaroglu na laf sokacagnza gorevinizi yapnz yapamyorsanz istifade ediniz omakama hic yaksmyorsunuz
1 sene sonra yonetimden gittigimde benden sonra gelen yoneticiler kulup ugrassn dursun . bunu engelleyecek hicbir yasal engel yoktu . bircok kulup yoneticisinin ister iyi niyetli ister art niyetli ister bilincli ister bilincsiz hata yapmasna oluyordu .
kanka ben duygusuz degilim baya insanlardan nefret ettigimi hissedebiliyorum nsan sevemiyorum sadece
genk 2 besiktas 0 gorun bakn
1 gun kald yarn atlatalm kendi kendimi feshetcem cars xd
ben hicbir siyasiye guvenmiyorum . krlan gucenen olmasn . hatta ksa surede olsa muharrem ince destekcisi oldum bile kendimle kavga ediyorum . beni akpli yapmyor biliyorsunuz , benim fikrim benim yolum .
@ user keske gresell i one alsa
yeterince uzgun degil uzulmesi gerekenlerrrr
dun wmsc  yapilan oylama sonunda tipki 50-59 arasi oldugu f1 2019 sezonunda hizli tura puan verilecek.. puani alabilmek icin ilk 10 icinde yer alamak gerekiyor.. # f1
saten dokusu olan ; herseyi seviyorum
@ user demokrasi ozgurluk can skc oldu galiba ! !
hayvan dogas : herkes kendi dogasyla , yasamyla , cevreye bagl olmadan , kendi hislerini hissederek , yaradan'n arzusuna kars ihsan edebilmeye muhtedir ancak kendinden , zamanndan baska bir sey hissedemez , baskalarnn hissine sahip degil & yuzden onlar icin endiselenemez .
@ user @ user yenge adam cok yorma anlastk ?
@ user saate baktm sana kacma ihtimalim var m maalesef kap gcrtsna uyanan bir annem var
hakkaten bayd artk sene ayn senaryo # yafalcaoyaistifa
moruk bi okusaydnz once yahu
gunaydn arkadaslar sizde uyandgnza pisman msnz ?
bedel odetmeden iyilik yaparsanz eksilmezsiniz , sadece sonra iyilik bulursunuz .
bunlar saka m . kapadm amk macn durduk yere para kaybettik .
yllar gectikce kendimi su yapabilirsin baba kamu spotundaki baba hissediyorum hayat bana yapabilirsin baba diyo benim ebem skilmis agaca yaslanmsm nefes almaya calsyorum
sahip oldugumuz seylerin kymetini bilmiyoruz
fb gs macina 2 adet okul acik bulunur # kombinedevret
@ user hahah sadece tahmin yuruttum
benim durup durup huzunlenmelerim , onun durup durup gulmelerine denk geliyor biliyorum
bunu bilgisayarla yapmak simdilik imkansz . insann fark
@ user bana tek mac yeter , ilk haftalar takm oturmadan gelecek puan cok onemli , 11-12'deki engin bakyorum ben adem'e nedense .
tok olan cumle cihan tok sanr . ac olan alemde ekmek yok sanr .
@ user @ user gel hele gel gel , brakn gelsin
@ user # adaylarasoruyorum pervin buldan pkk teror orgutu diyemezken nasl oluyoda 6 milyon kurdun temsilcisi oluyor ?
kahve candr cay candr alicandr ha ismiymis pardon : p
@ user ben gomlegimde denedim bi sey olmad
@ user evinin prensesi canm yok bizde unvan falan
franszca snavn asla takmyorum yarn kesin yusuf yusuf olurum
@ user eledik tesekkur ederim canm dndhdhdjdhdhd
fabrikada gurultuden kimse kimseyi duymuyor . gun boyu sessiz sinema oynuyoruz .
gunlerce ac biberden zehirlenmisim anlamadm , nasl bir ciger yanmasysa bende ...
bence artk sen herkes gibisin
hazrlk bittigine goreeee olalm bakalm mimar
@ user pardon ben objektif degil amigodur , holigandr falan demedim ? ulkede nice kesimin sayg seyredip dinleyecegi yorumcular var . het kanalda var ? rahatsz olmadnz durumdan ?
aklma gecen sene mekan tuvaleti onunde 3 kisi bir rock n roll parcasnda dans edisimiz geldi hey gidi gunler
ask basl basna guzel bir sey olabilir ; arkadaslk cok yuksek duygular ister . dogrusu , yeryuzunde sadk arkadastan soylu , bulunur bir sey bilmiyorum . oscar wilde # mutluprens
# uzmancavuslarkimsesizmi hak hukuk mucadelesi sonuna kadar devam edecek
turkiye emekleyen degil yurumeye baslayan bir yasndaki uc yasndaki cocuk . olimpiyatlara katlan atlet degiliz . olabilir miyiz ? tabi zaman icerisinde olabiliriz . prof. dr. huseyin bagc
tam hazrlandm evden dsar cktm bugun kutuphanenin erken kapandg aklma geldi ... ...
profile oyle guzel kareler gelecek kiii , sadece minicik bir sansn bize dokunmasna ihtiyacmz var
# americanhorrorstory1984 gelmis hos gelmis gonlumun efendisi ... cok ozlemisim
allahm dunyay boylesine gerizekal insanlarla paylasmak zorundaym ben sadece merakmdan soruyorum
yuregime aydnlg getirene kadar savasmak istiyorum ...
@ user istanbul'u boyle yonetiyorsanz , kimbilir beylikduzunu nasl yonettiniz. ? abd'den mi . ?
birinin whatsaap son gorulmesine gunde 400 kere bakacak kadar sevmeyin demicem tabiki sevin hatta cok sevin cunku bekleneni bulmussunuzdur onun icin cabalayn oldugu kadar olmadg kader ...
cebimizden degil gencligimizden oduyoruz bedelini .
kimseye istedigi ilgiyi vermeyin arkadaslar verdiniz sonra suclu olursunuz gunaydn
adaletin tecellisi icin oncu nesil yerde sesini duyurmaya devam ediyor.. bugun ozgurluk mucadelesi almanya'da.. # ozgurlukyuruyuslerialmanyada
seyde dediler kocan aldattgn dogrumu knk yoksa dedikodumu ?
telefonum kapand aclmyor bugun sinir krizi gecrme saym 53 falan
astroloji vloglarna hazrlanyorummmm 2. videonun metnini ckaryorum su anda
9103 polis icinde benim akrabam vard eridiklerini gordum hayat bitmisti onlar icin 26nisan khklpolisler
dun gratise temizleme jeli almak icin girdim kasa srasnn kapya kadar oldugunu gorunce annda kactm deli misiniz lan indirim gormeye gelmiyosunuz yemin ederim evde oturun biraz
cok guzel bir gune uyandm
geriye donup baktgmda `` 2 ocak 2019 donum noktamd '' diyebilmek icin buraya not olarak brakaym tweeti .
gotunuz basnz ack geziyorsunuz arkadaslar bakmyoruz kendinizden utann baska erkekler bunu nasl sikersm dusunuyor bilin istedim
adamlara falcao gelmis fenerbahcemiz transfer yaptm demesin transferlerin kral helal olsun affet aziz baba kymetini bilemedik
ben cekilise katilmak istemiyorum artik cekilis kazanmak istiyorum
@ user @ user galatasaray  n jimnastik kulubunu kanrtarak altna alp sampiyonlar ligine gittigini dusunup dusunup kudur agshsjsjsmddmfm
@ user sn basbakanim bugunun gelecgin tarimi ziraat muhendisleri olmadan sureklilik arzedemez . lutfen size gelen kadrolarimizi onaylamanizi istiyoruz . # gthb5bin # ziraatmuh5bin @ user @ rt_erdogan @ user @ user @ user @ user @ user
bugunki mitinden bir konusma amcann ( +65 ) : emeklerimiz zay olmaz insallah . diger amca ( +65 ) : onun icin buradayz .
kontenjann acklanmasna cok zaman kald ilk etkinligimizde oldugu son etkinligimizde mucadelemizi gosterelim yarn saat 20.00'da ilk tweet @ user hesabndan atlacak hesab takip etmeyi ilk tweet'i rt yapmay begenmeyi unutmayalm arkadaslar . 
gecmis golgem fakat gunes arkadan vuruyor
chp  nin hayr dedigi yaptrmam dedigi marmaray  la 3. kopru  yle metroyla chp mitingine giden sgrcklar
@ user suanda zehirleniyorlar bes sene sonra anladiklarinda cok gec olacak cehalet
kendiniz beraber 16 kulubun imzas olan bildirgeyi hatrlatrm hakemler insan hata yapabilirler # aglayacaksanzoynamayalm @ user
burjuvazi , kavgaya davet etti bizi davetleri kabulumuzdur ! nasl bilirsek bir agzdan gulmesini , biliriz oylece yasamasn olmesini hepimiz - birimiz icin , birimiz - hepimiz icin . nazm hikmet
igtv instagram herkesi kendine kopek etmeye devam ediyor
# ogrtmenemujde60binatama yeterli atama verilince 60 bin prl prl ogretmen atanacak . hayatlarndan 1 yl calnmams olacak
@ user cok tesekkurler , kurum hizmetiyle alakal sorun var.kullancya modem kapdan kutusuyla elektrikciye verdiriliyor ? fatura sipsak
hayallerimizi ortaya topladk y . a. k. t. i. k sevmiyoruz artk ! ! !
@ user `` ulke 2 kitab okumadg icin hale geldi . 1-kur'an kerim ; okuyup anlasaydk dini kullandrmazdk 2-nutuk ; okuyup anlasaydk dusman tanr vatan sattrmazdik.. '' demisti birisi .
yagmur esliginde gune guzel uyandkk . birazdan kahvemi alp camdan dsary izliyicem , keske konum 42 evler olmasayd
ovunmek olmasn beni annem dogurmus
 my # teenchoice nominee for # choicedancer is jhope from @ user @ user  rt saylmyormus . tweet atmak snrsz . hoseok icin oy atalm army
kzn got gobek hak getirmis hala insanlara saglkl beslenmeden bahsediyor
zeki insanlar size cok fena dusuyorum .
ayrca resim cizilir , fotograf cekilir
@ user iyi bitirmek iyi baslamaktan ustundur
senelerin wp grubunda  kzlar ben doguma gidiyorum dua edin  mesaj gordugumden beri bos bos ekrana bakyorum..
@ user eger kendini anlatmak isteydin bana nasl anlatrdn
ulasabilip yorum alanlar var tabii . ben bakann ince ince isledigini dusunuyorum yaknda ayrntlandirmanin gelecegini biliyorum .
basmann kastisi yalns olmaz bastysan krmz aga
serkan kaya keske seninle kanka olsaydk sana surekli mesele soyletirdim
@ user @ user kucukken cin oldugundan suphelendiklerimin ayaklarn kontrol ederdim komik utanc verici
@ user @ user fotograftan neyle alakas varms duruyor ?
isin amk bize birsey olmasn hadi iyi geceler
eski sevgilim sakasi zaman gelir tahmini ? yapildiysa soyleyin
alarml sabahlara hos geldim zaman
su etkinlikler icin myteen bigflo noir gelir dusunuyordum myteeni tutturduguma gore diger beyefendileri bekleriz ; )
ekrem imamoglu `` ibb meclisi  nin ayda 5 gun olan toplant saysn 2 gune indirme '' onergesi sundu.. , hani cok calsacakt ? !
parti ver askm bari
geceme soru : birinin yoklugundan agr bi mektup yazma ihtimali nasl ? @ user
gercekten su karabuk  ten gitmek istiyorum , yemin ederim siktir olup gitmek istiyorum
cok fena korkmaya basladm ben yalnz # btsglitchparty
bir yaz yazmadan once su 3 seyi aklnzdan ckarmayn . 1 . soylediklerim dogru 2 . soylediklerim gerekli mi 3 . soylediklerim centilmence mi yazlms
salak ozgeden sonra dizi toparlamad dnsndndndndndn cenabetli # yklankule # avlu
@ user sevinmesin neyin kafas 90+6 atilan gol beraberligi getiriyorsa dunyanin yerinde sevinilir , 1-0 onde olsak 90+6 gol yesek mac yine 1-1 bitse tabiki sevinmeyecektik ksaca burda sevindigimiz sey beraberlik degil son saniyede atlan gol .
hikayeyi falan degistirselerde bosa emege yazk olur , addam opusmeseydi birazck umut vard dizi net bitmistir , eniste baldz iliskisini gormek isteyenler su muge anl ckt m sallyorlar simdide istiyorlar igrenc # aglamaanne # birceakalay # canselelcin # selimbayraktar
uyku problemi yasanabilir anlarm aclk problemi su saatte needeeen ?
@ user galatasaray kisilerle degil kurumlarla muhattap olur . kisilerin yaptklar kurumlarn baglar . bir muhabir kurumundan ayr degerlendirilemez . boyle bir yaptrm uygulanyorsa basta calstg kuruma uygulanmas gerekir .
dunyalk bir gerekceyle krdgn , iftira attgn , hakkn ihlal ettigin kardesin icin nefsin onu idare eden seytann mutlu olacak elbet hesap gunu nefsin bedel oderken seni gunaha sevk eden seytan orada seninle olmayacak seytana uyma , kotu bir yol arkadasdr ( ! ) unutma !
arkadas mhp millet vekiliymis ayni zamanda allaha peygamber onerisinde bulunuyor
telefon sarj olurken 99dan 100e gecis bir asr suruyo bilim insanlar acklasn bos islerle ugrasmasnlar
@ user @ user kadarda iyi degil boyle olursan zamanla baskalarna birseyleri kantlamak icin yasayan olursun . kadnlarla iliskine olumluda yansyabilir olumsuzda notr bir durum bence ancak kisisel anlamda olumsuz birsey bana gore .
@ user 80 milyonun devletin butun kurum kurulus esnafindan tut tum meydanlarinda mahallelerinde herkes turkiye cumhuriyeti kurulusunu kutlarken buna kurulus degil bugun turk devletinin yikilisidir derseniz bunu ispatlamaniz gerekiyor ispatlayin size inanalim
umut , simdi hic gormeyen birine gokkusagn anlatmak kadar zor imkansz .
telefonu bi yere bi frlatyorum sonra unutuyorum frlattgm
@ user ruhun ates yoksa gozler mi alevden
sessiz olun emre akbaba giriyor
2 erkek size yavsasin iltifat etsin rezil ediyonuz kendinizi
anlatyon yine sabah sabah
herkes anket yaparken yapmayalm . oyunu vermeyecek kac kisiyiz ?
@ user tasmal kopek olmak m ? tek hayalim
yapmaya calstklarn anlayamadgm icin art eksi kutup arasnda gidip geliyorum . bahceli'nin `` sokaklar karstrmayn '' laf cok kllandrc yalnz .
@ user aynen oyle yaparlar ... ulkenin kamburu chp
@ user kendisine saygs olmayp adama tapan kisilerle seyhlere tapan kisiler ; birebir aynsnz . ayn beyin yoksunlugu sendromuna sahipsiniz .
@ user rastgele iyilik sacma sevgi jestlerinde bulunun
@ user suriye'de cok yaygn . $ 40 bir seydi fiyat yanls hatrlamyorsam .
@ user # butcedebedelli vurulacaksa , vur vuralm . olunecekse , ol olelim . simdilik gerek yoksa ckarn su bedelliyi isimize gucumuze bakalm . 6 ay gitsem devlete ekonomik yuk . gitmesem devlete ekonomik destek . bizler devlete yuk olmak istemiyoruz
esselatu hayrun minen nevm namaz uykudan hayrldr  ey imanl muhataplar , ( evinizi , yurdunuzu ) sabah namazyla nurlandrnz . cunku sabah namaznn ecri cok buyuktur.  ( hadisi serif ) gunumuz nurlu olsun insallah !
345- cam yutup disini kran ender insanlrdannnn shahsahhs pp harika arada
bircok kisinin farkinda olmadigi bir surec devam ediyor ... yurt dsnda kampanya baslattlar : erdogan an ... - gercek gundem
ay susar , gunes dogar , sabah olur
@ user @ user @ user haklsn antalyadan 7 akhisardan 6 yiyen anadolu kulubunden 4 yememiz cok ac
magazincilik zor is tamam soracak soru bile yokken boyle sacma cumleler kurup cevap beklemeye gerek var , ben cringe oldum burda
@ user fenerliler tinercilere tas ckartacak sene gorun onun ayak izleri sadece
@ user tahrifatci ahmet hoca , filistin kudus davamiz kitap yazms . tahrifatseverler icin kitapcilarda . kacrmayn .
ucmak istiyorsan at kendini gozlerimdenn , anlamak istiyorsan beni tut yine ellerimdennnn
lutfen bari ksn kapal alanda sigara icmek serbest olsun.. it titrerken sigarann bi anlam yogh
ben sana iyi seyler vaat etmedim . kotu seyler olur , mahvoluruz , hayatmz sikilir yine beraber oluruz lan , dedim .
@ user belirtmis oldugunuz konu ilgili 444 19 61 nolu kyk  i ( kurumsal iletisim merkezi ) arayarak bilgi alabilirsiniz . iyi aksamlar dileriz .
yine ismini ilk duyanlarin tweetleriyle dolmus buras # refikdurbas
@ user @ user napoli zamannda gokhan inler degil cok asr agr . is yapmaz
@ user iki yldr alt ayda bi erteliyolar su siyah paket olayn : d
ayneen senin ender donder donder
kucukken yanan sobann ustune tukurup buharlasmasn izleyen sadece ben degilim demi
@ user 30 derece mays'a gore fazla , bir orta yolu yok extrem yasanyor sey
@ user guzel diyince direk harry potter atladm devamn okumadm ...
arkadasm diyor cok uzgunum cok krgnm . bunu demeden once 1 saat sacn masa yaptn nasl krgnlk ibne
zaten zor olan bir olayn istedigim icin imkanszlk boyutuna nasl ulastgn uzgun gozlerle izliyorum . ancak kadar guzel olmazd .
pozisyon penalt ilk mudahele ayaklarna yapyor dengesini bozunca ndiayrnin sonra topa eliyle ckarmaya calsyor .
bundan sonra hak edene hak ettigi deger
@ user evet haklsn cok hos biseydegil yaptklar bnde erkekim boyle seyler yapmyom
@ user sehpaya carpms kucuk bir morark
''ben kimseye boyle guzel bakmadm . oyle icten , oyle sevdal , oyle ozlenesi . ''
ben galiba yanlslkla depresyona girdim
@ user baskanm , lutfen . yasadgm sehirin belediye baskann m takip edeyim , tredas m ? ticaret yapanlardan m gonul verenlerden mi medet umaym ? ananem 20 gundur evde . bi anons vesaire duymams . sene bir kac yasyoruz bunu , bir cozum arasak artk ? haberlesme konusunda
# eyt # emeklilikteyasataklanlar bugunku tartsmalarn sebebi ; 1999 kanun ckarldgnda oncesininde ( tum ssk/sgk  llar ) kapsam icine alp etkilenmesi aslnda . kanunlarda aslolan cktktan sonrasn kapsamasdr . @ user
@ user @ user yapma saadet partisi aday , dsp aday , bagmsz adaylar adaydan saylmyor ?
isin yoksa simdi bos bos tiwitler oku neyse zaten isim yoktu
celal bayar universitesi uluslararas ticaret bankaclk finans bolumunu kazanan arkadaslar cbu ut-bf grubumuza davet ediyoruz . katlmak isteyenlere dmden link atlacaktr
ben bugun `` vurdumduymaz , dunya yansa aman atlas yorganm m var `` diyecek rolu istiyorum . # pazartesi
@ user ister yurt disinda ister yurt ici basariniz olsun edaletiniz sifir.turabiye yaptiginizcin
dunyada kadar cok kin nefret var insanlar affetmeyi , sevmeyi , ask unuttular . ac .
nasl bittiyse bundan oncekilerbu biter , bite bite sonunda bende biterim , olur biter ,
rt emrsnck7 :   hayatta hicbir seyim olmad senin kadar , hicbir seyi istemedim seni istedigim kadar .  
politik yazdklarm silcem bilginiz olsun akp ye bundan sonra nah oy..
bana soru moru sorma defol git olur ?
@ user super bir durus arkanda olmak isterim hemde zevkle
@ user bayhan benim var oldugumuz tum ortak zamanlarda bayhanciydim ...
bizim icimizde olmayan sey bizi rahatsz etmez
birini ittiysen kimin tuttugu ilgilenmeyeceksin
hayr tum ilgiyi alakay diziye gosteren bizken bi fragman bi foto bi kamera arkas bilim bi set fotosu roportaj icin yalvaran yine biziz bize sevgi saygi biraz ayp oluyo bize gibii ... . # senanlatkaradeniz
hani vardr bi insana cok ozel skntn anlatrsn insanla zamanla aran aclr skntn yetmezmis bir baskasna anlatr m agrlgn tasmaya baslarsn . nasl bir gam keder oyle .
@ user akl almaz bir durum ... a skk , , cumhuriyetin ilan ...
@ user damadn var bildigim , baska olan ben bilmiyorum ( :
@ user malesef efenim yanls anlamssnz iyi lahmacunum demedik
@ user kaln sevilmiyor demek onemli olan islevi
@ user deneyip faydasini gorene kdr ben inanmiyodum . cunku zaten nefes alioz aq falandim oyle degilmis . cok efsane bi kafasi var . cok degisik.mutlu enerjik sabirli huzurlu oluyosun etkisi 48 saat suruyo max .
bi yazn kolye takarsam beni dovun nolur dovmek icin hazrlann simdiden yarn takcam cunku
@ user uzuntulu bir sey agla dedim guluyorsun ...
balkona sandalye atp ileri-geri sallanarak buhran gecirmek icin ideal bir gece
trabzon yaparsa yapsn elestirilir , bazen rum olur bazen fasist bazen terorist , halbuki guzel insanlarz vatann seven , ulkesine bagl takmna bagl . ulkede tek kural trabzon herhangi bir kitle yaparsa yapsn komple trabzon'a yik elestir haritan sil : ) komikler
@ user bence oyle deme hemen bir tane orumcek frtlatrm kasndrrm ruyana sokarm oyle bir sey yapmayacagm belliki fobin var oyle soyleme uzuluyorum empati felan kur
cigeri kul ettikten sonra gelip uflemeye calsmayn . adama sorarlar ben yanarken sen nerdeydin .
@ user gecmis olsun hocam kandiliniz burada bulunan butun kisilerinden . kandili . mubarek . olsun insallah herkesin yapacag dualar kabul olur
adaylarmz tanyalm.cok degil 2 dakikanz ayrmanz yeterli.ha arada bunlar ? !
oyle bir yerdeyim modem kendi wifi uzantisini tanimiyor .s birden fazla giris yapamazsiniz diyor bilader zaten bir giris yaptim oda ayni modem ?
delirticem hepsini tabi sinir artsn
@ user dogalgaza % 20 zam yol . vakit zam vakti .
umarm bedeniniz bi kisilige kavusur
pubg oynamak icin @ user hanmefendinin finallerini bekliyorum ... .
@ user guzel , esiyle , ailesiyle tatilini yazlk saraylarda degil , pek cok kisi keyifle yapan bir baskan . iyi dinlenmeler bol keyifler kendisine ... marmaris  e bekleriz ...
@ user dort hain yok edildi.chp diger millet ittifaknda bayraklar yarya indirmis olmaldr.allah  m gunlere kaldk .
@ user ondan suphem yok , davetsiz gitmek bileyim biraz garip : )
@ user benim favori cin atasozum : `` derin olan kuyu degil ksa olan iptir ''
@ user sartlar olusmus hukumet yapms var bunda.iyide turkiye  ye yaptrm uygulayn avrupa yalvaran zihniyet bunu dese olur demese olur
@ user biraz once yayna baglanan hemsire ablamz matrax'n maskotlarndan olmal bence
@ user @ user @ user aklsz toplam 5 cumle hayatn surduren botox lu mafya bozuntusu ulkeyi kurtaracak bizlere dedigi pzvnk kelimesini alp bir yerine monte etsin hosaf olmus kafasnn ici pis herif elstirecgim tabii kii hukumeti allah m soylemiycezz
@ user onlar sagr duymaz uydurur misali . benim bildigim mlkp var .
hayatnzn gunu son gunuymus yasayn bir gun hakl ckacaksnz
@ user yaaa program canl yayn izledik mamoglu'nun dedigini kulaklarmza duyduk duadan medet ummam derken duayla beraber tedbirimizi alacagz manasnda dedi
@ user millet gonderme yaptg kisilerin varlgna pisman sende kisilerin olmamasna . nasl dusunelim ?
@ user @ user @ user bize sadece imrenmek le kalrsnz
canm bir sey sktgnda sessizlesiyorum . soylediklerinin onemsenmedigini gormek insan sessizlestiren bir durum . herkes konusup , soyleyecegini soyleyip gidiyor . kimsenin durup dinlemeye niyeti yok .
turkiye'de 3 darbe , 1 post-modern darbe 1 darbe girisimi oldu . bana saysz ...
@ user ulan diger takmlara iyilik yapmsz amk
sabah dolabn karssna oturup  yaaa ben giyecegim ?  sorusunu sormadan gune katiyen baslayamyoruz
@ user sende doguda kadna siddet olmadgna inandn ? kadn soz sahibi bile degil rn buyuk psikolojik siddet zaten .
@ user @ user yahu bunun ilah abd alakas . yolsuzluk kadn cinayeti egitimin kalitesizligi zamlar diyor konuyu vurdunuz hayret ettim . ayrca kafire ayrcalk veren muhalefet degil bunun ayrm yok sizde . elestiri kulturu sfr ! kolay gelsin .
telefonu yuzume kapatp duruyorlar aq
@ user @ user sayin cumhur baskanim engellilere taninan haklar yetersiz lutfen destek verin saygilar
fislemese gereksiz yere abudik gubidik sebepten hapise atmazd ...
yemegin yannda su icen insanlar sizi hicbir zaman anlamayacagm
bunlar zaten biliyoruz ; sehit cenazesinde klcdaroglu'na saldran sgr nasl idrak edecek frldak donuslerinizi .
@ user insann gozu asina olup kimdi kimdi die dusunmesi kadar rahatsz edici bir sey yok demek gsli , belli oluyor olsun maclar ayr izleriz
@ user chp kadar tas dussun senin kafana arkadas partiymis yllardr hazmedemediniz .
@ user degersiz oldugum icin orada oyle yazyor
@ user @ user dunyann kor sagr oldugu suriye zulmune karslk 3.5 4 milyon sgnmacnn elinden tutan ekmegini paylasan insanlk kavramn tum dunyaya ogreten turkiye miz den baska hicbir ulkede yasayamam..
iyi insanlar denk gelseydi , iyi insanlardk
yalnz arkadaslar olaya kurgu kesin kurgu bakarsanz ikili iliskilerinizde kimseye guvenemez hale gelirsiniz onun icin hepimizi su twitterdaki olaylar kadar ciddiye almamaya davet etmek isterim
kalplerde son yangnz iki yaralyz , simdi ayryz seninle masum , gunahsz baskasnda surgun askmz . @ user
@ user istemeyen muslumanlar varki kapal hala , evet ayn fikirdeyim kimse ilahlastrlmamal .
@ user gunaydn lar olsun pazartesi sendromu
han diktatorluk vard ? kansz , namussuzlar . diktatorlugun oldugu yerde muhalefet secim kazanabilir mi ? ... .. cocuklar ! !
arkadasma bir konu icin kzp trip atmstm bana uzun uzun mesaj yazms allahm ince yurekli insanlarn son ornegi olabilir misin senn
@ user @ user @ user evet boykot edelim seref yoksunlarn degilmi . nikahsz yasayp zina yapanlar mesrulastrmay boykot etmeliyiz . toplum olarak ahlakszlastrlyoruz medya saklabanlar tarafndan . boykot etmeliyiz kesinlikle .
zaten olmas gerekeni lutfediyormuscasna yapmay zaman brakrsnz tahmini
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user 40 yas nda brakabildiyim sigaray 50 yasnda tekrar baslamama sebep olan . uz dr ozlem sezere lanet olsun
yeni zellandada 50 can alanteroristin goruntuleri yaynlamak 18 yldan baslyorr
3gun once baktgm ankara-kbrs bileti dun baktgmda 50 lira artmst , bugun baktgmda art 70 lira artms . nasl bisiy boyle ?
unutmadan tum galatasarayli dostlar tebrik ederim bir besiktasl olarak . cig sut emmedik tebrik etmeyi biliriz .
su fenerde cevre var be kardesim . yarm saatte canl yaynda 1 milyon tl toplad adamlar
@ user hocam 1 mays 2019 iddaa degisimi videonuzu bekliyoruz
allah'n kelimelerini degistirebilecek bir guc yoktur ...  am/34 # kurandusmannafranszkalma
gecenlerde haticenin dogum gununde aldgm hediyenin fiyatn sorsa keske ... ff . ..pffff
bana fazla sevginin ustunu al
@ user @ user futbolu tamamen yasaklasalar iyi olur
setten ilk fotograflar gelsin bakalm devam bugun cok guzel gececek # elimibrakma
@ user hocam gote su kacnca orucun bozulup bozulmadg 1000 yldr tartslan bir konu . farkl yorumlar var . arastralm .
@ user oha tum sr bozuldu suan ... ..
once biramdan bir yudum aldm aleynay optum kadar suredir siir yazdgma dair simsekler cakt beynimde vay amk
@ user muazzam zarif hos bir kadnsn
geceden kalma bir huzun huzunden sagma bir yuzun elin yuzun iki gozun ozun duru soru bunlarn hangisi dogru
@ user @ user simdi konustuk onunla yine istekler isteklerrr
@ user of odulu sen kazandn simdi hazr msn
@ user @ user bir cozum yok , sadece seyrediyoruz , sari okuz hikayesi
abdullah avc ( bas harfler degistirilmis )
@ user sen harika bir adamsn ya..
@ user yeter turabiyi gormek istemiyoz tvlerde demogoji yapp terbiyesizlik yapyor isin icindende anne lafn bahane ediyor tek onunmu annesi var orda herkes sla hasreti cekiyor yeter artk iki yuzlu yarsmac istemiyoruz aileme turabi yuzunden program izletemiyom
@ user fakat nedense oralara ayr bir degisiklik katms havalar . aristokrat bir cehre , yagmurluk , sutlu cay vs. : ) )
@ user bin ali bey sana yaksmyor kendini harcatma
@ user @ user ozel okulda okumak zamandan beri magduriyet ?
ban cidden gececek degil ben onu uzuluyorum
rica ediyorum burnu iq seviyesinden buyuk olan kzlar benimle ilgili yorum yapmasn
sey zamanla onemini yitiriyor . degmeyecek insanlar olaylar icin kendinizi fazla uzmeyin .
koluna girdiginde elleri usumesin bir cebe iki el sgdrmak .
sadece namaz m allah'n huzurundayz ! ? patron-iscisinin hakkn yerken , memur-akrabasna torpil yaparken , esnaf-musteriyi kazklarken kimin huzurunda.. ? |nureddin yildiz |
patladgn bilmiyoruz . neyin patladgn bilmiyoruz . nasl patladgn bilmiyoruz . emin oldugumuz tek sey , `` var olus '' un birden maddeye donusmus oldugudur . uzay zaman an olusmaya baslamstr . `` prof. michio kaku - teorik fizikci ''
@ user ustad merhaba sizinle bir konu konusmam lazm ozelden konusmamz mumkun ?
tamam anladk kardesim cok anarsiksin sigara icilmez yazsnn onunde sigara iciyosun helal be
@ user hakikaten adam ( sozde ) nasl buyuk elci olmus merak ediyorum
@ user @ user suan benim icin bizim gecen seneki sampiyon takmmza bile es degiller , bunun uzerine emre , seri , babel yedek kulubeyi yeniledik ... suan konusulan adamlarda gelirse , butun yl yine goz yaslar sel olacak
veli abi ha bire sosyal mesaj veriyor . veli abi duzgun saylabilecek biridir pek cok gorevi hak eder . ancak talihsizlikler ardnzdan parti , parti gezdirdiginiz adamlarn vebalidir . bugun sizi @ user tanr m ? tanmaz ! ! bunu iyi bilenlerden birisiniz
@ user @ user egeye ufaktan goz krpt
@ user mutlu sutt muggg ben onu yapanda , sevenide seyden cok severim cicegim
sacma sapan ozelliklerim var yolculuk yaparken kotu sark dinleyince asr midem bulanyo mesela simdi
ctesi gecemi komsunun temizlik camasr muhabbettiyle geciriyorum . kolumda altn burma bilezik altmda camasr sulu pjama belirdi . kapc gelse yengem cop yok derim
haber sitesinde editor-yazarken cok iyiydi : ) arayuzden , kufurlu mesajlarn screenshot'n alp avukat beye iletiyordum . durumu tespit ettiriyor , tazminat davas acyor , yolunu buluyordu ; arada bizi gordugu oluyordu : )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user beter olan herseyin sonunda sizin varlgnz huzurunuz var onu napicaz ? herseyi gectim ben sensiz seni ozleyince yapcam ? nasl iyimi napyor cevabn bilmedigim sorularda napicam ?
abc nece al tep bilse , ayg anca yol bilir . avc kadar hile bilse , ay kadar yol bilir .
kolay olacak m sorma . buna degip degmeyecegini sor .
@ user @ user ahhh bunu butun ak parti icin calsanlar soyluyor . , boyle yaptklarn anlayamadm ( ! ) birbirleriyle olan ast-ust cekismesi bekletilerinin karslanmamas olabilir .
# survivor2019 yunan takmndan hangi isim oyunlarda tehlikeli ?
@ user iyi geceler tansalm ltf dm deyim
@ user lutfen mays ortasnda twiti silme : ' )
@ user sonu pek mutlu bitmiyor seyiyle cicek gibiydi yakn zamanda bir mersin plan var anlatmak icin sabrszlanyorum
allah m sonunda kredi borcum herseyim bitti ilk artya cktm hemen kutlamalym
@ user mutlulugun degerini bilenlermutsuzlugu tatms olanlardr , onlar mutlu etmek cok kolaydr ,
bende insanm bir gozum kendime aglyor
# terordestekcisikemal tamam kemali bende sevmem tam 16 sene butun teror orgutleriyle kol kola giren poz veren el sksan ulkeye binlerce sehit verdirenler masum adam yanndan gecse bile terorist destekcisi vallahi allahiniz yok billahi yok
kadar gerizekaly bir araya nasl topladnz helal aq
2019  un ikinci yarsnda ben elendim arkadaslar cunku sey cok pahal .
@ user sarayda sulara alkol karstrlyor
@ user aynen oyle.2,5yl beklenilene degiyor cok sukur.rabbim tum kardeslerimi kavustursun
gok gurluyo fena yagacak yine
gulsum supersin oyunculugunu gosterdin ferhat sizi namk emirhan candan korudu kollad # bizimyolumuz
@ user ismail kucukkaya  nn soyad kardesi oldukten sonra aglayankaya olmus dogru
haykryoruz ! istanbul  un bir islam sehri olmasna tahammul edemeyenlere , aziz topraklara goz dikenlere ,  zulum 1453  te baslad  diyen mustemleke zihniyetlilere inat diyoruz istanbul  un fethinin 566. yl mubarek olsun ! fatih sultan mehmed  e sanl ordusuna selam olsun
4.. dogruydu ... oyle bir askt ; sonu vard bas . ic ice gecmisti , kahkaha gozyas . gulerken aglamak , koparken birlesmek . olurken dogmak , aldgn nefeste bogulmak gibiydi . ben bile anlamadm , bilsin ask nasl bir seydi . celal bahar
bugun hoseok  a gorev verilen bir videoya denk geldim fark ettimki cocuklar cok ozlemisim uhuhu gidem run izleyem
@ user turkiyede olsa ic isyan ckmst
@ user sen hakl cksan yazar , ckmasan yazar ? hoca dedi ; olay sadece son mactan ibaret degil..sen paylasmnda sadece tatil icin bahsediyorsun
magara girisinde , unutulmus bir dilde yazlms : sana ackl hikayeler anlatabilirdim . sen nuh ' un gemisine binip gittin . gidenler , kalanlarn oykusunu hic bilmezler .
@ user iyi dilekleriniz icin cok tesekkur ederim kiymetli hocam .
tuitin altnda gordugum , duydugum , bildigim uc kagtclklar isim vererek vermeyerek biriktiricem .
silkelesende koparsanda agrlgm sana cok agr gelir.. ! ..mhrrmm bztss
@ user @ user @ user @ user mention duzenleyici olma amna koyaym .
ee plastik bebek guzel kzlar es alrsanz tabiki evlenince ac kalrsnz
1.5 yasnda bebege uyanan nefsini s*kyim senin orospucocugu kor ateslerde yan ! gebertmeyip omur boyu sizi besleyen devletin allah bin belasn versin # ecrinbebek
@ user dogum gunun kutlu olsun aslan gardasim
kimse hastane yemegini begenmiyo asure bile ckyor
uc kurus parayla degil agr sekilde cezalandrlsn # hayvanasiddetsuctur
@ user bence okc warriors finali olacak . pg tas top oynuyor . hayatmda boyle bir sezon geciren topcuyu son 12-13 lebronda gormustum
guzel gundu ogrenciligim hakkndaki goygoylardan okul dedikodularna ufak gururlanmalar filan . ogrencilerinden kadar nefret ediyo olmus olsamda hocalarm bi kadar fazla seviyorum 
merhaba -- arkadaslk istiyorum -- istanbul -- 0531 bes iki iki bes bes bir yedi # anadoluyakasgay
bugunde kacsm yok yine aklmdaki tek zehir sensin
@ user adam kaldrmadan geri koymus la
@ user @ user @ user @ user valla insan 29 sampiyonluk icin zaman kendimi avuturum benim orgut teroristlerle isim olmaz
bir omur yetmez sana doymaya
@ user @ user tesekkur ederim sence kalbimizin tam ortasndan direk giris yapmyor deniz kz matii
@ user ben 12 yl once evdeki tv'yi attm bunun yuzunden . halen haber , dizi , reklam , cizgi film seyretmiyorum . gecenlerde berberde sozde muzik kanal olan bir kanalda bile ckt.kurtulus yok
geldigim gidebilirim asktan vazgecebilirim
@ user allah icin yarinda tatil yapin yaaaaa lutfen vasip beyy
@ user @ user figen hanm agustos bocegi yattik , fed in hic faiz arttirmayacagini dusunen bi hukumetin bakan idi kendileri hatrlatrm
@ user afrika-kabile hayat = sfr sanal alem negatif enerji . .. pozitif , bilincalt islenilmemis altn degerinde . disil + altn = enerji
@ user hayr baya dumduz genis oturan insanlar guven verir diyor duzeltme gerekse duzeltirdim zaten haha
egitim sistemimiz , cocuklarmza , medeniyet ruhu , ideali , ahlak , ozguven tevazu kazandrmyor . tam tersini yapyor : ruhsuz , idealsiz , ozguvensiz , baskalarna sayg duymasn bilmeyen , ezberci , populer kulturun berbat urunlerinin kolesi kusaklar yetistiriyor . y.kaplan .
yalan m dersin , dolan m dersin soylenen sozlere
odamda sinek var henuz buna hazr degilim
@ user ben uzuncayr'da bufeden 1,25'e ictigim cay 1,50'ye ictim , ustelik bardak ta kuculmus . % 40 zam demek . iki yudum cay bile caldnz . yazklar olsun size ...
mevsimde grip olmayan bileyim cin falandr herhalde
allah vergisi dogal guzelligine zeval gelmek uzere alnmn tam ortasnda kirpi buyukliginde sivilce ckt , suskolugumunda vermis oldugu sempatiklik guler yuzlulugumu kaybetmeme 1 adm kald fat and furious olucam yaknda ...
fatih hoca gereken mesaj vermistir
@ user maiconu forvette denesek bence erenden faydali olur yada genclere sans verilmeli yunusa bence biraz fazla forma verilmeli
attgnz 4738392 gonderiden anladgm kadaryla poset ucretli . gercekten cok tesekkurler , aydnlattnz . yoksa ben yapardm ?
sitede fatih terimle tudoru kyaslayan gordum bunu hafzamdan nasl silebilirim ?
2018 i 52 haftay 365 gunu 8765,81277 saati bitiriyoruz bugun eski bir yl geride brakyoruz yeni bir yla giriyoruz noel degil yeni bir yl mutlu yllar
guven duygumu yitireli cok oldu , bir mucize olsun .
4.43 ... ds gucler yukseltiyor dolar ... yoksa 16 yldr cok basarlyz ... .yine bizi secin emi ? ? dolar gidisle cok yakn zamanda 5 tl olur ... butun suc muhalefet partilerinde , 16 yldr duzeltmediler dolar vs ... .ayrca ekonomi bakan  kabul etmiyorum  dedi ... gerisi bos !
# onedirectionreunion bugun ogreniyorum allah'tan gec olmadan ogrendim .
nolmus gozlerimi parayla acmadysam onlar kor kalsaydm
@ user valla alrm bak sonra karsmam :0 )
mutluluga giden yolda cevirme var
herkes senin nasl gorundugunu bilir ; cok insan nasl oldugunu hisseder .
donmek mumkun dustum sevdana .
izzet gunay'n , turkan soray'a dedigi ! . cok eskiden rastlasacaktk ... ... # dahaguzelolacak
@ user reis kandiriliyor eski kankalari darbeye kalksyor yuzlerce insan sehit oluyor reis aldatlyor aclm yapiyor pkk bomba dosuyor askerimiz polisimiz temizlerken sehit oluyor reis yaniliyor kobaniye pesmerge geciriyor cikartmak icin suriye ye giriyor askerimiz sehit oluyor
calsmam gereken dersler okumam gereken cuzler yapmam gereken isler durmaksn devam
oyunuz kime ? lutfen rt yapalim # doguturkistanaeluzat # hudaparlaolacak # temelbaskanarenada # vakitturkiyevakti # bizancakrukudaegiliriz # kadkoydeiskencevar # istanbullugelin muharrem ince kadkoy  hayrl sahurlar ince baskan # degistir # degistirturkiye not : 6 adayda ankette var
manken kzsn oturup evde lol atyorsun vizyonsuz
manik depresif , bipolar sizofren oldugundan
@ user imamoglu gelince arapanz kesildi ondan dolay m
kalem dedigin yazar amma aklna eseni yazmaz , basbos yazmaz , sarhos yazmaz , bir onun bunun kesesi icin yazmaz . cat /mustafa necati sepetcioglu
@ user @ user ali koc'un uyeler baznda karslk bulmadgn yazms . keske tribunlerin bos kaldgn cok buyuk teveccuh oldugunu belirtseymis . sadece sosyal medyada ilgi var demekle yetinmis
@ user cidden insan yoruyorsun . haa bilmiyor ogrenmek icin cabalyor olsan cekilir bilmeyip ustune bir soylediklerini bile unutup konusunca iyice cekilmez oluyorsun ? madem biliyorsun musrikler kafirdir deyip durursun ikisi ayn seymis ?
@ user hehee verir ... verir ... oyle degil..neyse soylemeyim..
@ user abim lutfen takip et hesabn 13mayis dogum gunum
@ user herkese is verilmez . vatan teslim edilmez : ) )
@ user gunlere kaldk 3-4 sene once istiklal caddesinde hrsz var dedi insanlar polis topluyordu , sonra istanbul  a ihanet ettik dedi simdi ckms utanmadan konusuyor , orada kitle ihaneti alkslayacak kadar dusmedi gencler adam adam iste oyle cevabn alrsn
@ user gunaydn tesekkur ederim yasin hayrl cumalar # fenerinmacvar
petrol paralarn ait olduklar ulkelerin hesaplarna yatrsn velev bat medeni ise. ! bakalm vakit kalknmslgndan geriye kalyor ?
israil hava kuvvetleri , gazze'de hamas'a ait oldugu dusunulen binalar bombalamaya baslad . via : ( @ user )
@ user trnagnza tas degmesin . kazasz belasz gorev yapmak nasip olsun insallah
yegenlerimle scak soguk oynuyoruz dort yasnda ikisi gelip bana taktik verir misin halacm/teyzecim soruyorlar ben saklyorum onlar scak soguk diyo cildiricam uwuwuwuwuwuwuwuwuwu
@ user hocam kabaca maliyet sorsak edepsizlik etmis olur muyuz ?
@ user @ user tava tavaya kara got bagrrms ! ! ! tek hedefleri turkiye sampiyonlugu olan iki basit takmsnz ! ! 17 yldr uefa kaymag yiyen gs basket takmnn hafasn kullanan fb koklu buyuk klup olsanz sene ulusal turnuvalarda ceyrek final yada gruplardan ckardnz
@ user acklama fotografta yazmaktadr bilgilerini ailesiyle iletisime gecebiliriz lutfen destek olalm
@ user birsey olmaz , trump tr ye yatrm yok dedi . pardon yaptrm ...
kisi benim icin kendal akan
su an oldugum konumla alakal bi hayalim var . tabi oldugunu anlatacak degilim sizi kemgozler . olursa oldu derim , umarm derim
@ user gecms olsun kardesim allah sifalar versin
snava hazrlanma sureci atama olacak m kac atama olacak kac kontenjan olacak zaman olacak ucretlimi yapsak kadar sure aileye bagmlyz deli sorular @ user @ user @ user @ user @ user @ user # 60binogrtatamasnadestek
bir insan gotse gottur , iyi yonunden bakmaya luzum yoktur . ..
@ user la guluyon ben burda kahr cekiyorum
@ user ikinci senem benim yeaa bagrrken  okuyor ben yeaa  reisi hatrlatt . lol
hanimis benim oglum nerdeymis benim oglum
bugun bana ilk basketbol idolumu yuhlatan hayat size neler yapmaz .
@ user metin yazarlar birbirinden habersiz kaleme aldysa demek ... gerci ayn kisiden boyle celisik bi beyan duysak sasrr mydk ? sanmam , alstk artk .
benligime kisiligime dair hicbir srrm yoktur apack bir sekilde haykrrm . oyle kendini malla mulkle bilmem neyle tanmlayan , vay efendim insanlar der derdinde degilimdir . ha bana bir sr verenin srr benimle mezara gider , ayr.sonra `` kesin bir piclik var '' demeyin .
@ user rotasyon icin kadro yapld hal ederler adam tatil yapmadan geldi toparlanamyo dinlensin fenev derbisinde oynar
@ user bide savasta bunlar cepheye gitmez ayip utanmaz gruhhh
allah onu bildigi yapsin
@ user sokaklar terorize edecekler terore destek verecekler devletimiz goz yumacak oylemi ? rahmetli erbakan hocam soyle derdi ; hadi ordan gavur usagi seni .
hayat acmasz inanmayn hic kimseye dayanmayn aman yanmayn benim kanmayn devir ticaret olmaz dikis kolay tutulmaz kazk hic unutulmaz gelecek bos yere yaklmaz paran yoksa bitmissin insanlktan gitmissin hayattan silinmissin akll ol camura basma
yil issizligimin ikinci yl kitap ckaracagm
@ user bana bayram hediyesi veren olmad melgim sen vrrmisin rica etsem
@ user liverpool napoli leverkusen gs kullanc ad hayalet52 @ user @ user @ user @ user @ user
@ user zaman hic baslama saglk bir iliski olmaz
@ user sacro hocam , isgsy'den corba , ana yemek tatlmz almamza grafiginle yardmc oldugun icin sahsm adna tesekkuru bir borc bilirim .
dusunsene , baz sehirlerin hic festivali yok , yazzk . bizde festival sradan bir bulusma , karnavalsa biraz zaman alyor.. # adana
hayat gercekten 38 tane insta story + canl yayn tekrar atacak kadar seviyor musunuz ? yldm amk .
zor seyler karssnda uyuya kalyorum
# esitdegilim kpssye girmeden girenler var iken ziraat muhendislerini atamama cabas ? `` bakanpakdemirli duysesimizi ''
@ user hayirdir herkes ayni reklamimi aldi
goklerde kartal , yerde bozkurt ol .
@ user titiz kelime benim burcum basak bi kere
@ user @ user ee guzel iste sex ihtiyaclarn gideriyorlar bundan size abicim lutfen cok ayp biraz modern olalm dimi
@ user he he karsnn seysi zaten
@ user @ user ayranmz dokuldu hemde kotu olaylar yasand
@ user @ user @ user bence 3 mac seyircisiz oynama cezas agr olmus . orada hic birsey yapmayan kesimin sucu ? sahada bize neler neler yapld hic kimse kacp gitmedi
@ user diger kz oynamad diziyi bi hafta ertelemek yerine onlerine gelen ilk mavi gozlu cocugu alrlarsa diziye boyle olur..
@ user ad uzerinde lagm medyas beklenir
@ user erdogan'n secim vaatleri muharreremin chp nin yapacagm dediklerini taklit etmeye calsmak ... .
hemoglobin disosiasyon egrisinin sola kaymasindan hoslaniyor mudur ben mesela oksijene karsi bos olmasam epey hoslanirdim durumdan .
normal hayatta kskanc muhafazakar olup kadar pisman olsada turbanl carsafl feraceli karsn baska erkeklerle hayal edenler , gizli duygular barndran bunu gizlilik guven icerisinde yasamak yasatmak isdeyen cift tekler dm.den mesajlar karslkl guven icindebeklerim
@ user hak edene yaplmas gereken bir sey bunlar zaten
kadar deger verdigimin birinin bana kadar uzak hissettirebilecegini dusunmemistim
etrafta ksa kollu kucucuk sortun icine girmeye calsan yag bezeleri goruyorum
surekli ic sesim ds sesim arasnda kalmaktan bktm ulan . ben ckaym devam edin abi , tatava yapyorsunuz amk .
yataktan ckabilmek icin kendimle savasyorum su an..
@ user @ user @ user @ user @ user korkmayn kadarda . basladnz simdiden korku edebiyat yapmaya . acdm kadar korkmanza
olmasn kayg hayat boktan ayn
# temelegitimsartsnfclara5binatama hak ediyoruz .bir ken azz beraberken seyi yaparz .
 zamane cocuklari bilsin ulan salcano onlara ver pcyi bak internette tassagi bol hepsinin 
@ user @ user vade sonu sert asag kapansta ( karanlk ta ) sert yukar olmustu gecen ay , ayn senaryo olabilir mi
nisan aynda okul olur
@ user annenden baska var evde
bayramda scaga kurban gidiyoruz kardesim
kafamda buyuttugum insanlarn , vizyonsuz hareketlerini gordukce uzaklasmaktan baska care kalmyo
sen geri donemeyecek kadar , ileri gittin .
yok narin nudeleriniz ? herkes gece kapsnn onune bi kap nude braksn
# bizdiyoruzki siyasetciler ulkeyi hale getirmenin hesabn nasl verecekler nasl bir vicdana sahipler ! ! !
devlette calsma bir planm olmamasna ragmen mal kpss'ye girecegim dogrudur .
@ user bunu haber olarak vermezler camide bilmem yaptlar yalan haberini verirler . hangi cuma goruntuleri vermelerini bekliyoruz ...
saglk mezunu gencler cumhurbaskan  na sesleniyor . 30bin saglik personeli atamasi cumhurbaskani imzasinda oldugu soyleniyor . dogru mudur ? cumhurbaskanmzdan cevap bekliyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
sar/kzl keskin renklerle sac boyamak icin ehliyet falan alnmal bileyim iste herkes denememeli sanki..
@ user duzeltme kucuk resimde belli olmuyor son resimde 2 tokmakvar cevap 35
kalabalk icinde yalnz olmak tek basna yalnz kalmaktan zormus
mustafa bulut hoca dedi ; babamla teheccud namazna kalkmstk . dsar baktm , bizden baska kalkan yoktu . `` keske onlar kalksayd '' dedim . babam dedi : `` keske sen kalkmasaydn '' peki ? dedim . `` sahibine uzuntu veren gunah , gurur veren ibadetten hayrldr  sadi sirazi
@ user @ user yelken yolladk kendini yellendirecek oglan
herkesin yeni yl kutlu olsun herkesin bars mutluluk icinde yasayacag bir yl dilegiyle cagdas
tum akrabalar kocaman genc kz olmussun diyor hicbiri karanlktan korktugum icin mutfaktan odama kosarak cktgm bilmiyor ...
sanrm olene kadar bars manco dinleyecegim . insallah .
@ user karar yer acarsan zar zor sgabiliyor.. sd kart almaya mecburuz : ( (
hepinizi ust uste koyup sampi olucaz amcklarr
@ user abartmak icin 30 yllk maliyeti soylur , can istedigi zaman dezenformasyonun dibine vurut kendileri .
salak salak seyler yazp durmayn sonra okuyorum ben hepsini
fuzuli  ye sormuslar :  sevmek mi guzeldir , sevilmek mi ?   sevmek  demis ;  cunku sevildiginden hicbir zaman emin olamazsn . 
@ user besiktasn adn anmadan once agznza giren s2 ckarn .
@ user sizin faturann 1/10  u kadar ortalama , sozlesme durumununa baktrn gecmis olsun
@ user # odas # aygaz # vesbe # dgklb dortlu onumuzdeki gunlerde guzel prim yapacak . birinden % 10 bekliyorum . hatta # migros ta saglam bir dusus bekliyorum . grafik error versyor suan . detayl grafik incelemesi yaplmstr . kesinlikle yatrm tavsiyesi degildir .
kadar bos seylerle ugrastgn sorgulayan yok ? ?
menzilci putperestler canhras sekilde akp'yi savunuyorlar . 23 haziran ' dan sonra `` dinsiz chp'li '' imamoglu ' nun elleriyle putlarnn krlacak olmas kadar ironik olacak . sabrszlkla bekliyorum .
@ user cunku ben bir avcym avcym ben bir avc , diger avclar yalanc . kalmad icimde tanr inanc # hafizalilounge
@ user makarna zaten basit bi sey degil mi kadar orospu olunabilir makarnada sjdkdk
abi biletleri karaborsaya dusururseniz katliyamc tayfa gelmez elinde telefonla 90 dakika oynayan adam gelirse olacag budur shalke macnda bizzat kendim gordum atesleme takm takm dustugu zaman sen atesleyeceksin artk el atyorsa atsn bunu temizleyin +++
@ user rica ederiz olmas gereken
@ user explorer chrome yerine opera kullann reklam derdiniz tamamen bitsin . tum reklamlar engelliyor .
@ user yazy hakl buluyorum.. ancak zaman nede cozum yeri twitter ? allah n izni zaman gelecek merak etmeyin.. sadece he dogru anlyalm.. birer kalb insan olmaya calsalm.. zmncozulecek hersey.. karsda nin kac krat oldugunu anlyacak , ona gore tedbr alacagz
ozlemek agr seni ozlemek bana cok yaksyor bunca yldr yasadgm sehirde sensiz garip kaldm
gece seni bir ruya beklemis sen sabaha kadar uyumamssn
paranoyagm ben ! gordugum tasn icinde kalp , kafann icinde beyin var sanyorum .
bunun hasta ruhlu insanlarin acilen tedavi olmasi lazim tek kelimeyle igrencsiniz
yalova cok fazla yagmur yagiyor su anda yalova gol oldu nuh tufani oluyor sandim allah herkese yardim etsin kimse elestiri yapmasin
dunya kadar malnz olacagna fndk kadar dostunuz olsun orospu cocuklar . ( sarhostum sabah kalknca silerim tweeti vol : bilmemkac )
@ user @ user hop hop sedat top peker ... yaa kogus arkadsnn subyanc oglanc goruntuleri cktya kogusu hatta sag koluu sapgn tekiymis meger . adam bos
@ user @ user @ user allah size frsat vermesin insallah
@ user @ user @ user yanls yere yanls mention . so sorry
... .. ekim aynn son aksam nese bereket huzur getirsin omrumuze iyi geceler dostlar
insanlar hayalimde sekillendirip hayal krklgna ugramaya baylrm .
farmakoloji kitaplarnda yazmaz gulusun bana ilac
@ user sarl bana cok ona ihtiyacm vardr
bir fotografla nasl yklr insan onu ogrettin hayat
@ user ekle beni konusalm seninle cnmm
@ user @ user antagonist sahsiyetin dedigini diyecektim ben mukemmel hesap
ciddili konusmada yazm hatas yaptm kendime idam istiyorum
sonrasinda noldu diyenler olmus.. sirayla siktiler bunu sonra hala tam inanamadik kandirip bi tur : dd
@ user bunu ( gullac efendimizi gectim ) kendi sahsima bir hakaret sayarim
kimsesizlik cok canm yakyor , nefes anlatldgndan , izledigimizden guclu bir kadn . yalnzlga ragmen hala hayatta kalmaktan asla vazgecmemesi , seye ragmen kadar merhametli bir insan olmas , yigidi yetistirmesi
@ user buyuk ihtimalle timden arkadasyla paylast , arkadasda izinsiz sosyal medyaya att . belkide operasyon halindeyken telefon kaybedildi . videoya alnmas yanls , olayda yanls . seytan bile olunun uzerinden elini ceker . ruh hallerini anlayamam nihayetinde gunlerce dagdalar .
@ user simdi sorun biliyor musun ? bunlar size oluyor mac cks gidip birde hakemi kotuleyip sizi degil kars taraf destekledigine dair acklamalar yapyonuz biraz gulunc oluyo guzel alg yaratyorsunuz hakemin ekmegini ye yedigib kaba sc
yataginda kendini gizlice oksayan bayanlar # dm  ye # sikis # sikismekisteyen # bosalmakisteyen # sertsikis # gottensikis # azdm # meme # am # got # sex # turkifsa # bigboobs # girls # kzlar # sakso # amck # liselisex # turksikis # universiteli # sikiselim # sikisisteyen # liseliazgn # sikismek
@ user anlasyoruz zaten , telafuza espri yaptm ben , dert ettin simdi ?
secimi kazannca sidli teroristler silahla kutlama yapan akplileri izleyip oylece ekrana bakms mydn comar
buyuk on yarg etrafmzdaki herkesi insan sanmamzdr . karanlk modern dunya , kendi turlerini yaratms durumda . nefret ettiginiz insanla iyi gecinme cabasna bazlar medeniyet diyor , ben sahtekarlk . yuzden anlasamyoruz pek cok insanla .
bugn kafedeki garson bts sweati goyiyordu dedim evlenelimmmm
kendi kendimin moralini cok guzel bozdum oturdum aglyorum..
@ user fatih terimi kovdular tazminat odediler lucescuyu kovdular tazminat odediler peki bunlarn hic mi gunah yok ? peki bunlar kovacak @ user
seni sevmek yllarm alsn istiyorum .
@ user beklemekten yorulduk tum kurumlar alm tarihini acklad gda tarm hayvanclk bakanlgnn 10.551 kisilik talebi dpb hala onay bekliyor . # 5bingidamuhendisi @ user @ user @ user @ user @ user @ user
birde sohbet ederken durmadan alet resmi atanalar var . konustugumla seks yapmak bir derdim yok sanane benim aletinden . iri gordugunde gel beni sik mi diyeceksin . ? kusura bakma seks kadar fiziksel olsa sapyoseksueldir seks .
@ user ebe ilgili bir kufuru andryor .
is konusunda hic nasibim yok valla . ah canm dershane
bugune kadar akepe sayesinde bin tane konuda uzman olduk yok vallahi 250 sf okuyup hukukcu kvamna gelecek takatim yok ... ozet gecin
sey gorundugu olsayd , eline aldgn deniz suyu mavi olurdu .
moses , mehmet topal slimaniyi gordukten sonra  ben beyinsizlerle mi oynicam  demistir .
@ user bunu yapanlar kadar giyenlerinde insanlgndan suphe ediyorum aclar icinde olmelerini diliyorum ...
vatan korumak , cocuklar korumakla baslar . mustafa kemal ataturk
kafam kadar dolu hicbir seye tam anlamyla odaklanamyorum . kotusu hissedemiyorum oyle bombos duruyorum hissiz hissiz .
@ user @ user @ user asla . tabii elestirelim . biat etmeyelim hicbir seye hic kimseye . ince ince  ye tayyip  se tayyip  e realist yaklasmay bilelim . hakk soyleyelim . ince  nin secim gecesi ilgili ufak tefek hatalar varsa acklamasn yapt ozrunu diledi . onumuze bakmalyz .
baz insanlar bi ona bi buna sallamaktan aynaya bakmaya vakit bulamadlar galiba
kendinde mantk ara , eksi bol gerek var artlara .
simdi benim internetim bitti @ user bana bir cozum sunun yapacagm ben simdi hz 256kb olan internetle ? tavsiyenizi bekliyorum
@ user yaa allah askna senin kendi fikrin , zikrin , vs yok ? tapnyor musun , yapyosun ? brak onu , bunu yazmay kendi fikirlerini , projelerini falan yaz yahu ( varsa tabi ) kocaman adamsn isin , gucun yagclk ... .. !
sozlogrtmne secimdekadro sartlar bilerek geldik dogru . ancak kimse bize . ek ders ucretiniz olacak yonetici olamayacaksnz izinleriniz farkl olacak demedi .
@ user @ user yaa yerim caldm arada leksmdubdu
pfff g*tumuzde ay bagryor , hala 28 subat falan diyoruz ayy bagrtanlarn kendisi zaten 28 subata direnen karsdevrimciler degilmis
@ user gucumu sola verdim yorgunuumm gecemr seni koydum zor durum ahhhh bebegim tutamazsam elini zamansiz
anasini sikim boyle gecenin tat tuz yok uyku yok
fotograf yarm gorundugu icin sildim , yarm olan sey nakstr asjdkfjkk
@ user @ user mens , twite verdigin cevaptr su anki , yorum yerine mens diyoruz burda
sey icin tesekkurler trabzonum olsun azndan denedik
kuzenlerle oturuyoruz herkes srayla sevdigi bilal goregen sarksn acyo . ( sakasiz )
herseye baylyoruz yorum yapmaya . can forma almak istemis , alms . senin cebinden mi alms paray ?
fenerbahce'yi yenen takmlar ilk maclarn kaybederler bazlar ust uste 3-4 mac kaybeder . kural umraniyespor icin gecerli oldu . geleni iceri alan rakip kaleciye ragmen yenildiler .
# emeklilikteyasatakilanlar # eytliler erken emeklilik istemiyor , sistemin tamamini sorgulamiyor , emeklilik yasi dusurulsun demiyor , sadece 4447 sayili yasanin iptalini istiyor , giris sartlarindaki sartlara , kanunlara gore emekli olmak istiyor .
@ user bugun bankadan para cektim olur cekmeyin dendi olmaz beni ikna etmeye calsmayn dedim param alp sistem dsna cktm.hocam baz sirket bankalar batnca diyorum faiz arts gelir oda 100 baz ouan falan olur mb bir kurum yok edildi
tanma uygun insan olarak hashtag  i koyuyorum baska kimse koymasn buyuk yolarm sizi # benharikaym
lens  e bakn arkadaslar 45 dk boyunca hic oynamad , quaresma sahaya lutfen hadi senor hojam
yazmadan yazmayacam yazmyor dusunmeyecem ... yazmadan yazmayacam yazmyor dusunmeyecem ... yazmadan yazmayacam yazmyor dusunmeyecem ...
kardesimin sevgilisiyle tanstm ona gorumcelikler planlyorum oy oyy
benden kalan bir anyd , senden kalan bir acyd , oyle guzel guzel gulme .
beni kendinizden vazgecirecek noktaya getirdiginiz icin tesekkur ederim tum yasanmslklar bir crpda silebilecek duruma getirdiginiz icin . cunku noktaya gelmemek icin kadar direndigimi ben bilirim . verdigim degeri , cabalar hice sayarsanz bende yasanmslklara acmam
@ user size tavsiyem bir an once bir strateji bulunuz . sinyalleri sadece bulmadk sinyaller hepimiz icin var.. mesela destek noktas sizin icin benim icin odur . sadece belirli egitim gerekiyor belirli egitim dedigimiz size surekli kazandran sistem olusturur
asl karanlk vicdandadr , giden gelen insanlarn tavrlarnda degil .
@ user seni tanmyorumama cok sevindim kardesim umarm cokkk cabuk toparlar eski gunlerine kavusur ... .
# demirtasserbestkalmalaym hapisten ckarsa gidecegi tek yer musalla tas olur tum teroristlerle birlikte geber demirtas
sadece trnagm kestim , parmagm yokmus hissettim suan .
@ user bi ara volkanclar vard srf kargasa ckarmak icin `` vefa vefa '' bos yapan insanlar
@ user @ user hocam derin bi curuk bence ceksek iyi olur bunu kurtaramayz hagsjfqkaganwvsjsjj
@ user aynen yavas yavas dusunerek olusturmal .
@ user @ user clgnsnz got bayagi iyi arada
@ user @ user . @ user erhan nacar beraat ettiyse sikayet eden ceza almayacak m ? rezil eden medya ceza almayacak m ? erhan nacar cocugunun itibarn verecek ? kopek olduren yaratklar , halk kendileri icin tehlike yarattlar . kopek zehirlemek suc degilse zehir tasmak suc degil mi
insann icini stan manzara su samimiyeti gorup duygulanmamak elde mi ?
@ user toprak uzerine duseni yapyor topragn uzerindekiler sadece bakyor desene
yabanclara ancak sirket kurarlarsa tarla satabiliyoruz arkadaslar , yine satamadm evi .
@ user ben sike bilirim fatma hanm dm den tel no nuzu atn eger yakn sanp sahaba kadar sikip sikip icinize bosala bilirim
@ user erkegin yaradlsnda sevmek yoktu ona ask ogreten kadndr
# bedelliicin100binimza gece gunduz tt oluyoruz gidip barda discoda stadyum eglenmiyoruz seslerimizi duyurmak icin yirtiniyoruz hafife almayn bizi ! ! oncede cikmasaydi # bedelliaskerlik ozaman ! ! ! @ user @ user
var sandgm aslnda yokmus
kendi yaptg gozukmez , baskasnn yaptg batar insann gozune . baz seyleri kuralna gore yasyoruz , sistemlesmis .
@ user uefa dan ffp cezas almak m kotu , kume dusmek mi
@ user bir onceki yorumda dedim geldi . bak stellar yuzunden . brak su coini . gel bak xrp saadet zinciri kuracagz : ) )
seytan diyor isi gucu brak git yozgatl ol .
cakralarim cakisiyor . varmis ozluyor . yok yasyorum .
@ user @ user artik birileri buna bisey yapmali bunun onune gecmeli insan hayati kadar degerli olmali hayvanlarin canlar . deli ckcam yapar bunu . orrrospu cocugu !
ben ofkeyle 8 koy yakardm sessizce evime gittim . bakn buyumektir .
@ user bos insanlarsnz baya , atakan elendi cekildi farketmez sonucta artk yok . insanda gram uzulme duygusu olmazm ilk 2 ayn hatrna ? yusuf  a ayni sey olsa yusuf  u sevmeyen atakan fanlar bile sacma sapan seyler yazmazd birlikte gecirilen gunlerin hatrna
@ user @ user @ user is yapyorsun sen.. egitimin ne.. bunlar yapmayarak kars olarak hangi bulusa imza attn.. kac tane bilimsel makalen var.. robot yaptnm.. otomobil urettinmi ... uzay hakknda biliyorsun.. cplak gozle baktgnda kuzey yldzn gosterebilirmisin mesela.. anca slogan
@ user sayn dundar herkesi engellediginiz soyleniyor yazlp ciziliyor dogru
vatann cok seven , gorevini iyi yapandr . mustafa kemal ataturk
@ user hkayeler anlatan hoca degl . allahn ktabn anlatan hocam syn mehmet okuyan saol var ol .
restoranlar yaygn ucuz olsa keske . restorana gitmek super luks aktiviyeteye dondu . esnaf lokantasna bile gidilemiyor artk . koca anadolu'da gda uretemiyoruz resmen .
dunyalar kadar merhamete sahibim fakat omrum boyunca affetmeyecegim insanlar var .
@ user @ user onlar yarn ckar aldatldk , kandrlmsz der olur , biter . millet zaten saf nasl olsa basdakiler kandrld nasl olsa .
yarn aksam bir taraf sukur secdesi yaparken bir taraf yinemi ruyayd diyecek # iyikierdoganvar
@ user sen kendini seyde gelistiriyorsun
calsyor gorunmek icin is cks saatinde yol yapp vatandaslarn magdur edene @ user denir.. ,
@ user yaparsak yapalm sadk bir kitle var boyleler bence
# endex yorumu yapmay unutmusum ulan nasl bir osdatm ben yine birileri garan kaldryor kimisi # endex ucuruyor brnce cekilin izleyin kenardan nersey netlesene kadar 98 bini gosterecekler illaki almayn elinize babay
@ user uzumleri amnda ezer , iyice sularn aktr sonra yalarm emerim am . gotunden sikerken elimle beslerim onu , tabii bir sure degil yemeye nefes almaya bile derman kalmaz.o saclarnda tutar veririm agzna , kokune kadar sokar kafasndan bastrr bosalrm , meyveye devam eder
@ user @ user sahne sk goruntu isleme cok hos olmus , yalnz fotomodeli degistirirseniz cok iyi olabilir..fotomodeliniz romanesk sahnelerden cok mafya taksi durag dizilerine uygun..
@ user sayn devlet buyuklerim bayragmz devletimizi vatanmz milletimizi canmz pahasna seven kapsamds kalan kamukurumunda calsan tum taseron soforlerin emek ailelerine goturdukleri ekmeklerine sahip ckp kadroya dahil etmeniz dilegiyle sayglarmla geregini rica ederim
kzlar su erkeklere artk inanmayn lutfen sevgilisiyle ayrlan tum kankalarm beni aryor yeteeeerr
hemen insta hesaplarndan mezuniyet fotosu pozu ogrenmeliyim
hayatnzda guzel dostlarn sizi halinizle anlayan insanlarn olmas cok guzel . lafnz soylediginiz onumu dedi bunu dedi dusunmeden demek istediginizi tek kelimede anlayan insanlarn olmas tarifsiz bir sey iyi varsnz iyi varsn @ user
@ user @ user gazetecisi , suzme hain herif . azck dikkat.. !
@ user anszn bir hoscakal kursununa sarlp veda ettim
uyanmasaydk ruyada yasasaydk keske
kafa basmadg halinde bellii
@ user baskanm sey cok guzel olacak # herseycokguzelolacak
@ user canm ben totom yanndayz ..
11 ay boyunca turlu pisligi yapn sonra oruc tutmayan birini gorunce gunaha giriyon deyin bi siktirin gidin
@ user hayatn yalan uzerine kurulu be kuzuuu
@ user tesekkurler..sana olsun..birazdan..
basaksehir fenerbahce macna deplasman tribunu uygun fiyata yanyana biletleri bulunur iletisim icin dm # kombinenidevret # kombinedevir # kombine # biletdevir # fenerbahce # kombine # devir # okulack # fenerbahcebilet # kombinedevret # biletdevret # kombinetransfer # passo
dirar , soldado , isla , ekici olsa rahat elersin gel alper den fayda bekliyoruz
ben oyle bir sey soylemiyorum aksine secilene sayg gostreceksin
duslere bile kar yagmazd hicbir zaman , meydan savaslarnda korkular , ask agr yaralamasayd eger . su akp gecerdi hic gecmeyecekmis duran zaman , beklemeye degecek olan gelecekse sonunda eger .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ahaaaaa : ) ) ) agora  var m boyle ? hic gormedim
@ user size bir giren ckan olmal , alndgna gore
@ user @ user @ user @ user @ user allah raz olsun sosyal hayatndan bizler icin buyuk fedakarlklar yapyor
@ user bankamatik hrszlar icin kotu haber , sagolsun halkn baskan , hak yedirmez .
universite hic bekledigim bi yer degilmis sadece bir saat derse girmeyle anladm bunu
@ user canm dmye gelirmisin ikinizide catr catr sikerim
sabah uyansam mesela egitimle ilgili seyin fiyat inmis olsa ... ogrenciler mutlu olsak falan ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user size yardmc olabilmemiz icin iletisim merkezimizi ( 444 0 632 ) 7 gun 24 saat arayabilirsiniz . iyi gunler dileriz .
@ user @ user aksam yurek yiyoruz kardeeees kozle birlikte yoksa bogazm yanyo
bir kac sarknn baz yerlerinde nefes almay unutuyorum . yalnz mym ?
@ user iyi gunler day pekmez olabilir day
# abdyeboyunegmeyecegiz tivitirdan eyyy abd eyyy trump demekle olmaz kurecigi temizle incirligi kapat abd bakanlarnn turkiyeye girisine sende yasak yok turp srmakla tivitirdan eyyy abd eyyy trump demekle olmuyo somut admlar atlmal bos yapmaya gerek yok
fatih dogan ljajic olmayacak dedi . cok umitlenmistik diyelim gecmis olsun artk sezon kanser oluruz topluca . insallah iyi bir 10 numara alnr 2 ( iki ) gun icinde .
simdi sen degilsin benim tutturdu spa
onlar adam yerine koymim.ben kimseye borsac olamazsn demedim okuyan arastran kendini yetistiren ogrenmekle olabilecek herseyi ogrenir .ama benim dedigimi ogrenemez kendiliginden gelisir icte aha surada olur
beynim uyustu benim hicbir sey dusunemiyorum tesekkur ederim beyler @ user
seninle actpmz yaralar kendim tedavi edeceksem sana gerek var amk
haydi recep vakit t a m a m
@ user hangi derin devlet acklayn bizde bilelim hangi takm destekliyoruz
birine fazla para veriyorsun
@ user konusmaya bile degmez ilginc bir ornek olarak tarihe gecer
@ user dkendsjwja ben muzik gruplarndan pek bir sey anlamyorum metis  in attg bir cift var evli olan onlarn dizisini izleyebilirim . mutlu cift abi guzeli yok fkendpenpswbsph
@ user herkesin kendine ait bir guzelligi vardr yuzden guzel olmama bir imkann yok
@ user hayr kendime zarar vermek derken faca atmak falan kasteymiyorum psikolojik olarak kastediyorum .
bizler almlar yeterli bulmayp cok olmasn istiyoruz . umarm zamanla almlarda kademelere yansyacaktr ...
@ user sunu cekecek guzel oldugunu dusup paylasma curetini gosterebilecek ozguven , akl herneyse istiyrum
gurur duyuyoruz sizinle gurur @ user futbolun butun dogrularn yaptnz sans yoktu malesef olsun sknt yok . tribunde kanrta kanrta kendi evlerinde kayseri  deki rovans aldk . seneye ankara  bekleriz kendilerini gorelim bi bugun kendimizi cok guzel gosterdik .
yukar tukursen byk asag tukursen sakal lafn dibine kadar sindire sindire hissediyorum resmen..
istanbul : bizim denizimiz var ankara : bizde mansur yavas var .
anneme uykum var dedim git yat diyo snava calscam dedim amaan callsma diyo gelde oku simdii
335 gun hic kimseye `` ac msn ? '' sormadysan . 30 gun hic kimseye `` oruc musun ? '' sorma .
@ user @ user @ user herkes banlanyo bende banlandm
@ user aynen oyle cok ta dogru anlamissn bi seref
@ user brak dagnk kalsn baz seyler . : )
dunyaya elestiri yapmak icin gelmis gibisiniz
@ user demek istedigim tabi tutulunmayan imtihanlar hakknda konusulmasn dogru bulmuyorum . yoksa muhakkak herkesin imtihan kendine bir kadar agr
merhem olmicaksanz , insanlarn yaralarndan uzak durun .
serefsiz ailesinin fedakarlk yapp gonderdigi ( kendisi bir bok kazanamadg icin burslu ) ozel okula gidiyor ailesinin zar zor odedigi okul taksidi umrunda degil birde ff aldm yazyor sizinde allah belanz versin
@ user @ user senin gelmene gerek yok taa ordan parlayan bi kelin var ondan yanmda saylrsn zaten
21yy2020 gelmeden , abdnin koleleri buyuk bir isyanla amerikaya olum sloganyla abd iceriden tuketecek not al -ajandann bir kosesinde errora al
asksan tahammul degildir ask olmaktr .
allah karsnza oturup konusunca anlasabileceginiz insanlar ckarsn , coluk cocukla ugrasmak cidden cok zor
nainggolan'n milli takma alnmayacag haberi bile dolar yukseltiyor nasl bi kur amk mudahale etsenize suna yeter
celtics seride one gecmekle kalmad ayn zamanda cok net bir mesaj verdi uzerine olu toprag atlms oyuncularla cleveland'n seride pek bir sans yok sefer lebron james bile kurtaramayacak bunlar : d
merhabalar # esinden # gizli # esini # karsn # ctr # lolta # kzn anlatmak konusmak isteyen beylerin srdas olurum 26 yas ( ens degilim ) annesine ensestler uzak dursun ! ! ! # swinger # gizli # evli # evligizli # cuckold # cuckoldbull # olgunpasif # ensest
@ user @ user @ user yazm hatas degil hic kvrma , kendi sapsallgn haykryorsun , su doku ayr yazmssn yanls yazmssn , yazm hatas degil .
@ user pelikan cetesinin trollu ... hilalin kucuk pelkanciklari ahlaksiz utanmaz arsiz haysiyet yoksunu pelikanci
nedense butum collablar singellar ust uste ckacak geliyor : , )
herkese kars nefret doluyum kufru braktm hic kadar caresiz hissetmemistim
@ user @ user @ user @ user ekonomi iyi olsayd duruma dusurmezlerdi deyyuz
@ user sn klcdarogluna iletir misinz bizler atama bekleyen ziraat muhendisleriyiz sesimiz olun koye bir tane ziraat muh.projesini gerceklestirmek icin destek verin sizdn bize destek vermenizi istiyrz # gthb5bin # ziraatmuh5000
@ user @ user @ user hayal etmeme gerek yok . cok yaptm zamannda . ucretli ogretmenlik insan haklar ihlalidir .
@ user sert dusus falan yok . gecen geceki ani yukselis sonras normale geri dondu
@ user @ user @ user 1 - ermeni soykrm dediginiz tam bir safsatadan ibaret . 2 - feto hayali bir orgut degil . orgutle yaplan mucadelenin metodunu usulen tasvip etmiyorum fakat durum esasta ulke hatta islam aleyhinde faaliyet gosteren illet bir orgut oldugu gercegini degistirmiyor .
@ user sen begenmiyor suri . bura bizim turkiler gidin . suri cosplay
@ user buna zamandir sen karar verir oldun anlamadim . rabbim in neyi me zaman nasil kabul edecegini sadece kendi bilir .
bir gece yldzlar yanarken seninle sahilde olasm var .
falcao nun etkilesimden faydalanmak istiyorlar : dd
@ user sizin serefsizler yuzunden kulup soyuluyordu . adam olup biat ediceksiniz . baskanimiz mustafa cengiz'dir !
@ user @ user @ user heee , sen balkondan bak hemen kars kaldrmdayz .
anneme gore kilo kayb degil , kan kayb yasyorum . olursa sonucunu kansz olduguma pekmez yememe baglyor . -anne butun kemiklerim agryor grip oluyorum sanrm -pekmez ye -aksama yemek yapsam ? -pekmezli kabak tatls -babam visne receli alms -tahinli pekmez alsayms
egitim okulda olmaz cocuk bir ck sokaga .
dizi izlemek stiyorum izlesem
1 - fikret orman kotu baskan zehirlenmesini yasamakta isin farknda olmadan devam etmekte durum kendisine zarar veriyor . kadar umursamaz davranmas gercekten sasknlk verici olmaktadr.+++
@ user dogru bir tespit oldu . agznza saglk
# adnanoktaraalgoperasyonu mustafa kemal , ingiliz derin devletinin musul srarnn , turkiye'ye bask yapmak amac tasdgnn bilincindedir .
ata yurdumuzu dusmanlara vermeyecegiz kimse merak etmeye # vatanbizeemanet
@ user @ user yine soylemis mafya bozuntusu
@ user twitter a artk surekli taklmana sevindim .. yolun ack olsun kardesim..
# secim2018 hdp amblemini degistirsin cunku bizim koydeki okuma yazma bilmeyen yasllarmz agac biber fidan sanp ona oy veriyolar secim koyden 2-3 hdp ye oy ckyor aq .
anlk marmaristen bildiriyorum sevgilimi erkek dj den kskanyorum mukemmel bir birinci yl kutlamas oluyor
umrum bile umrum degil
anca bunlarla ovunun zaten ezikler babanz @ user
bi gun mutlu oluruz dert etmeyinnnn
ulkemizde buyuk bir salgn var ; namazszlk , sukursuzluk , vefaszlk , hayaszlk yuzsuzluk . sen sifa ver allah  m ...
olur tuna arda olmasn
@ user beyler sitede cok guzel kzlar oldugunun farknda msnz ?
git allah askna bir selama muhtac et .
kendinizi idollere laf atma cabasna sokuyorsunuz cabuk unuttunuz olanlar hani soz vermistiniz hepsini sevicek sayg duyacaktnz duyarlarnz yana sakland ?
uyku dunyaya kapanrken huzur katmasyla , dunyaya aclrken huzur kacrmasyla varlga katlr .
burda var icten ice birbirimize sinir oluyoruz herkes iyi anlastgmz sanyo
@ user sey demek istemistim , gorevde alnan hdp li belediye baskanlaryla ilgilide bir tiwit atabilirsin , ata bilirdin demek istemistim
tum herkesin kandilini icten dileklerimle kutlarm . hayrl kandiller . # survivor2018
@ user @ user ayn sezondan bahsediyoruz ? kendi baskannn yedigi haltlar bilmiyorsun bize suc atyorsun . mecnun mahkemeye delil getirmek istedikce hakimin mahkemeyi ertelemesini mi yok sayacaksn ?
suan kafamn guzel olmamas cok sacma mesela
@ user dragonu severdim , olsa olsa godzilla olur
kadar yol almsm , kadar yolun basndaymsm meger .
savas , buyuk ckarlarn kanla cozumlenen catsmasdr .
su hayatta bel bagladgm tek mutluluk kaynagm besiktas . yanmda takma sovmeye kalksrsan tabi bozarm agzm . kufurbaz adm ckarmssnz beni zorluyorsunuz
bizim toplumumuz asla hicbir hakkn bilmeden sadece itaat ediyor buna ben dahilim
@ user @ user @ user @ user bekleyin anam var 1 ay yazk gunah
birkac escort takip etseniz fuhus yuvasi sikayet edilirsiniz sizdeki midesizlik ?
@ user simdi ben denizi gordum sizin sayenizde saolun allah raz olsun . canm suya girmek istedi giremedim uzaaak . size burda gunah yazlrmi ?
buna rt atsanza ikinci istiyorum guzel napym
kardes artk sahsiyet taklmyoz he
@ user taymda gordugum kutlama mesajlarndan sonra profildeki balonlar izledim dogum gunun kutlu olsun
@ user @ user inanmayanlarn bayrama katlma hakk yok demek istiyor
 gun gelecek kitap sultanlk birbirinden ayrlacak  buyuruyor hadiste peygamberimiz . gunleri gorursek yapalm resulallah ? -  allah'a itaat ederek olmek allah'a isyan ederek yasamaktan hayrldr  taberani , es-sagir , 2/42 # persembe
@ user zamanki yine muhtesemsin prenses
kendimi bildim bileli uykum var . the simpsons
falcao abim gelme kendine yazk etme..
@ user @ user @ user yer yuzunde hasetden kvranan toplulukdan asaglk olabilir binali bey onlar sayasinde kaybetmis ekrem mudafa kazanms beyinleri igdes edilmis haset cukurunda kvranan toplum umarm cehenneme odun olur
@ user sen cok yasa @ user 2019 boyle devam ederse isimiz zor
fenerbahce nin tek kurtulus yolu ; aziz yldrm hangi hocaya gittiyse 1 fazlasn vermektir .
gunde 10 dakika kitap okuyun , internete para veriyoruz , sizin yazm yanlslarnz , ayramadgnz - de'leri , - ki'leri okumak zorunda degiliz .
@ user finali ertelemezler yarsmaclar orda herkes cumartesi olue yarnda bi eleme iste
@ user bogo bence kesinlikle soylemissin hakszlk sana degil baskasna yaplabilir di unutma bir hakszlga goz yuman hakszlg yapms gibidir
oyle insanlardr tastan yaplms bir kaleye kadife derler . tunaydn
@ user hocam size cok gecmis olsun . allah acil sifalar versin
@ user sende bakarsn umarm bir gunnn
bence sen orospu cocuklugunu huy edinmissin
yolda yururken turku dinledigimi bilmeseniz olur
evliyaotu yar gocebe es sesli ack bono para degisimi kontrol kulesi supermarket
baskan serbest brakn umuttur
21 . yuzylda araba yapp kalkncaz olum ulke olarak hahahahaha
@ user @ user bitmedi populer seyler dsnda bir sey bulmak cok zor .
@ user @ user @ user nedir malum kesim ? kendini insandan saymyor musunuz hanfendi ?
@ user selcugu anlatacak kelime yok turkiyemin nazar boncugu
kahvalt yapsam soyle saatlerce karsm annem babam olsa bahcemizden biberleri taze taze koparp yesem , hayali bile guzel be . cok ozledim cokkkkk ...
@ user @ user sukret sukret bunu bulamayanlar var kotu olabilirdi
kadar bencil insanlar var srf kendisi karslk bulamad karslk buldugum aska laf eden , hakaret eden . ayn durumda olsa ayn seyleri yapacak olan insanlar , suan guzel konusuyorlar . iyiki varsnz .
@ user sayn vekilim kesinlikle katlyorum size vali resmen imamoglu  na magduriyet yaratt reise soyleyin valiyi doguya sursun..
ben suya gidemiyorum su bana gelsin
@ user guvenlik sfr ... parasnn arabas degil
@ user @ user yalniz aralar didom boynuzluyo galiba beni , hic konusmuyoruz ayrldk galiba
@ user hayatn boyunca hic goremedigin birini gun gorduklerinden cok sevebilirsin
volkana yazk oldu diyen galatasarayllar falan goruyorum burda hayrdr amk ayaksnz hayvan sevginiz mi kabard ?
@ user hocam 1.55 mi .1.45 mi gideri anlayamadm
eger ozellikle sana kars konmus bir madde varsa gucen . yok , eger zorunluluk kucugu buyugu baglyorsa herseyi cozup atan kaderle bars icinde ol . mezarlarmza gore , yol boyunca uzanms buyuklu kucuklu antlara gore deger bicme bize .
@ user kac iki yl ? ? ? 90'larda yazarken boyleydi evveliyatn bilmem gazete okumazdm : )
@ user ulkeler klcla alnr ancak adaletle korunur
@ user bizim takm cocu  versek 17.srada olurduk . hocaya laf soylemeden evvel kadroyu acp bakan var m ?
@ user @ user asags cok scak benim yukseklik korkum var nasl yapcaz isi
@ user kirli sakal tamam gerisini at gitsin
taraftar taraf olmak fanatizm cok ayr seyler . fanatizm bence ruhsal bir dengesizlik durumu tehlike arz ediyor , guruhtaki kafada bundan ibaret .
@ user cok gerizekalyz ...
@ user ay su an tam olarak boyleyim asvdbfnm
annemden gecikmeli itiraf : -sar saclarna alsmstk cok koyu geliyor
@ user bunlar yazarken hic mi yuzunuz kzarmyor ... hdp sizin ortagnz degil mi
@ user hayatn heyecan meycan megri megri
reelde yada sanalda snrsz unutulmaz dadikalar yasamak isteyn azgn kadnlar dm atn sexting porno sikis porn turbanl sikiselim sik liseli ctr azdm seksting turkce ifsa turk pornosu sikismek bosalmak sohbet cinsellik azdm bekar gizli seksi sanalseks sanal sex sakso azgn
hangi yasta olursek olelim , tamamlanmams cumlelerimiz olucak .
eve temizlikci geldiginde ondan cok ben yoruluyorum amkdjdkd
@ user @ user @ user birisi sormuyor cemaat actg fen-anadolu liselerinde / seckin dershanelerde elma armut yetistiriyordu diye.. ulan alaynz cocuklarnz okullara kurslara dershanelere gonderiyordunuz.. gonderdiniz yillarca soran yok.. neymis soru caliyorlarmis
@ user okurken uykuya dalar ask oldum
@ user turkiye'nin iyi hukuk fakultesini kazanarak kaymagn yeme hakk kazandm dusunuyorum . sen istanbul'a kar gormeye , konsere giderken ben eskisehir'de it calsyordum . atp durmak kolay ordan gotelek .
eski sevdigim kiz hic konusmuyorsun derdi ulan amina caktigim konusuyum torinonun stoperi kamil glik premier lig topcusu desem anlicak misin
@ user es baskan saymaz 'lk yapma . aman ha dikkat et sayar . mutluluklar
@ user kavaktada boy var kuslar siciyor bide bundan bak .
busbutun yitirdi onu , hic olmams . duslerinde , sanrlarnda , baskalarnn dudaklarnda , onun dudaklar . yanyor , yeniden duymak icin tandk ask .
@ user selam guzel insanlar dem acarmisiniz
dogum gunun kutlu olsun kardesim benim nice senelere @ user
@ user kralm oldu simdi besiktas'a gol atmas degil degil gonul vermesi kral yapar onu
profildeki resim adalet icin cirpindi cirkin sozu asla kulmazdi resim size uygun degil !
selamlar @ user .tesla ariza yapinca besiktas kartal yokusunda yolda kaldik.saglik olsun
 kara tas bile yakut oldu senden bir sey olmad . 
@ user @ user ayn bizim boxerlar ks yaz farkl degisiklik gosteriyor
gidecegini bilen icin , olum , bir bilinmezlik olmaktan ckar . olum , bilincin , madde beden algsndan ckp , enerji boyutlar alglamaya gectigi bir karadeliktir ... kara delikten gecen bilinc enerji formunda , enerji formlari seyire gecer..
oldugu , kime hizmet ettigi belli olmayan yalanc hesap , diyarbakr annelerine destek icin orada olan kadem batman temsilcimiz @ user  un fotografn cocugu kacrlan annelerden olarak servis ediyor uyarlara ragmen duzeltmiyor .
@ user benim `` i 'm my name is yuta '' geldi -ru
kahve ayn , bir kadeh rak icin nasl icilecegine dair 102 tane kural koymuslar
sozlesmeliye kadroverin kamuda calsan sozlesmeliler kadro bekliyor .
nasl bi halsizlik lan
@ user 16 bin kadn yaplan istatistige gorekvrck sacl kadnlarn zeki oldugu ortaya ckmstr ,
ar damar catlams , kifayetsiz muhterisler ! sizden ozur dilemenizi beklemiyoruz , gozumuzun onunden si*tirip gidin yeter !
yalan foto aw kz iki eliyle tutuyo aynay fotoda tek eli gogsunde ckms
29.03.2019'da tarm orman bakan @ user orman genel mudurlugu'ne 5000 personel almn kpss puanina gore torpilsiz yapacagz dedi . secimden sonra ogm almlarn mulakatla yaplacagn ackladmulakat degil , adalet istiyoruz # ormangenelmudurlugutorpillialmyapma sisi
seyi bildigini iddia eden zat.mustafa kemal ataturk 'un keyfinden ankaray baskent ilan edip can skldg icin tesisleri yaptrdgn iddia ediyor.aclan seker tutun ucak vb fabrikalardan , sfrdan olusturulan yol guzergahlarndan sehir planlarndan haberi yok maalesef .
@ user @ user @ user karl hane tatls iken bizim soylemimizle kerana tatls .
simdi degiliz seninle
millet artk tur provakasyonlara gelmez . devletimiz haddini bilmeze gereken cezay verecektir , vermelidir.. # safiyeincitutuklansn
@ user tam olarak arada 1 tepsi baklava gecisi dahil
@ user @ user @ user meslek mensubu olarak saglk hizmetleri vet tp alanndan uzaklastrlp uzaklastrlmamak sizin mesleki caba birikiminize bagldr.bunlar ortaya koydugunuzda size olan ilgi talep artacaktr.bugune kadar tr'de yaplmadg icin sorunlar yasanyor
@ user yaras olan kapatmak icin dovme yaptrsn severlerr
kaligrafi kalemlerim trt ckt su an herkese kars cok sinirliyim
eyt lilerin gaspedilen hakkn iade etseniz olmaz m ? primlerini odediler , hizmet sureleri doldu , bir ksm issiz , bir ksmnn durumu suriye liden kotu ...
yav bizim dedikodusunu yaptgmz insann bile bi vizyonu var . senin hakknda oturup konusalm ?
@ user @ user atkda `` kurdistan '' yaziyor atky eline alp gezdiren mahlukat yazdgn ozellikle soyluyor . bir tepki degil linc di . tepkiymis.kardenizin cogu devsirme oldugundan kurdlere tahammul edemiyorlar . sunu artk net anladimki ; nabe bre mi nabe , bratiye pe zwar nibena .
@ user @ user @ user anonim hesaplarn seye bir cevab var .
sayn istanbullular : binali yldrm   secerseniz kararlar kendi insiyatifi vermeyecektir.kararlar reisi verecek uygulayacaktr.yani eski tas eski hamam.bunu bilerek oyunuzu kullann . # imamogluvarsacozumvar
gunun daglardan inme vakti geldiginde mevsim guz , bulutlar yagmur kokard , sozcukler sevincten ucard adn gecince . eskiden insan varsa ask vard , simdi bildik gokyuzu degil ustumuzdeki . huseyin atabas
bugun bircok seyden kendim icin vazgectim , umarm baz seyleri duzeltmeye yardmc olur .
yine sardm su istanbullu geline kaldrmyor yuregim boyle seyleri
bazen insanlar , ofkelerini dindirmek icin krc seyler soyleyebilir yapabilirler . daniel palmer
hic affetmeyecegim ozleyecegim
@ user olsun can bugun yorgunum bedenen degil aklm karstk biraz benle ozel degil tuhafm ; /
bunlar kurt dusmandr ! bunlar asalann asalaklardr ! # hdpkk bolge halkndan gecmisin intikamn almak icin kurulmus bir terorist surusudur . kuresel orgutler yerelde islerini gorecek kolelerine pesinden gidecekleri bir amac vermek zorundadr . aksi halde insan kaynag bulamaz .
@ user yok be kadar degil
 kapal zihni ack  hala guzel seyleri cirkinlestirebiliyorsunuz insanlar ayrstrmaya devam ediyorsunuz . yazklar olsun tag   atanada sessiz kalanada
haftaya izmirdeyim ailemin haberi yok elbette sana yine yalan soylicem baba
matrix gondermesi cok iyi sjsjsjs
@ user yaknda gece duvarlara falan yaz yazar af , , kurt gercekten kocad maskara oldu
jimin'in sac hala maviymis yuzden mavinin sevdigim tonu hala jimin : '' )
@ user cok cok iyi tanyorum bunlar ben , babalarindan , uvey kizina tecavuzden icerde yatiyo suan , icki , zina , kumar cogunlukla tiplerde zaten ...
herkes tuhaf burda . les duygular , cirkin elestiriler , kotu dusunceler . gecici duyarllklar ... ..
dunyann sayl ornek baskanlarndan halkn adam # hedefmustafacengizbaskan
@ user donup alaka kulaklgm sordugumda son derece saygsz bir tavrla karslastm . personel ismi kaya celebi'ydi . bir guvenlik gorevlisi yolcuyla nasl konusmas gerektigini bilmeli . ayrca yannda duran gorevli oldugunu iddia eden ++
ah su kucuk sehir laneti 3 kere gorunce ben tanyorum oluyor tanmak bambaska bi sey arkadaslar !
taze simit saray bir yer aclms tatlbak  tan sonra tepkisizlestim
duan aziz bir yolcuyu ugurlar yap . cunku dua , hak katnda bir yer hazrlar , elcilik yapar . abdulkadir-i geylani hazretleri ( kaddesallahu srruhul aziz )
ahhh deniz gergin darmadagn yine sahil
@ user kac para gomdunuz sayn netenyahu lubnan kapatrm ustunu msra girin
akpli vatandasn cok memmun ulkenin halinden isterse sogan 50 tl olsun der .
@ user tatlim ben ilgileniyorum temizse turlu ilgilenirim
kendimi yln isotcusu ilan ediyorum . ay kacnc torba isot ckarsm saymadm
baskan hocann acklamasndan sonra @ user n yaptg habere bak mansette senol hoca milli takma m gidiyor ? fikret orman hocaya odeme yapmadk ! yapacagnz haberin amk alg yapmaya calstgnz zaten biliyoruz serefsiz kopekler brakn isleri !
2018 icin puanm : para 3/10 ( ekonomik skntlar bitirdi bizi ) saglk 3/10 ( zrt prt hastalandk sakatlandk , akl saglgmz darma duman oldu ) ask 2/10 ( gecen senelerden iyi , aradgmz bulamadk )
@ user snfclar is olmaz # ilkokulabedenegitimciler atayn hak yerini bulsun # 3binbedenegitimiogretmeniata
@ user feto ekrem bir olup kaos cikarmaya calisiyor
@ user akp nin pisliklerini temizlemek icin siseyle icse yeridir
yalnizliga oyle bir alismiski kalbim ; sevmeyi beklerken , beklemeyi sevmisim .
@ user harbiden he . neyse bir gece ansizin..
@ user ben artk izleyemiyorum devam edin
otekine verdigim hediye , daima onun yannda olacagmdan emin olarak , sen satr , sukunet guvenle hayatn icinde yurume imkan verir ona . hayatn gelgitleri sertlikleri , onun yannda durmanzla hafifler . 
@ user @ user biraz aydnlanms gibiyim . dunyaya , evrene baksm degisti
yaslannca kendisi tutmaz levha # hayrlcumalar
makyajsz gezmek dunyann rahat olay sanrm
teoman ozetlemis `` bir gun herkes degisir , anlamak zor gelir bazen .
sozler ayn yuzler degisiyor
diyor , bana huzur veriyorsun iyi ben kendim huzurlu degilim sana huzur vereyim
@ user fotoshop , inanmayn yalanlarna bunlarn hepdi karalama kampanyas habxjakxnnxn
zararin bi yerinden donelim artk seferinde fazla donup yola devam ediyoruk . cook zarar edeyruk zarar
@ user ertelesene ben cok gelmek istiyodum gelemicem gorunuyo su an . : ( ( ( ( ( ( (
@ user @ user @ user @ user gercek gardaslar yavas yavas belli oluyo
sizi bilgilendirerek bana karsi oynadiginiz yaptigim mucadelede beni bosa cikartmak icin bende kayitli ? sineklerle ? ugrasmadigim icin size 1 teklifte bulunacagim kuryeler araciliyla bana 100er bin lira odemede bulunun aradan cikin
@ user amin sizininde kandilinz mubarek olsun
@ user enyuksek bar endeksinden itibaren sonbar yukseginin 1 eksigine kadar ( h.count-1 ) butun h degerlerinin ortalamasn alp bir ma cizdirirdim.sonrasnda son 7 10 barn ma degeri ilk cizgiyi keserse al siyali ureten bir sistem ilk olarak aklma gelen .
@ user ahahahahahaha aynen tavladigin  bez bebekleri  rafina dizersinnnn
bla bla bla turbanlym bla bla bla bla bla bla bla bla turbanlym bla bla bla bla
yanls zamanda dogmusum ben yllara ait degilim
yediginiz ictiginiz sizin olsun ! paylasa paylasa bitiremediniz .. ! yeter
@ user yarn berat kandili onun orucunu tuuttt
# keskehicbuyumeseydik yarn is gunu mesela cocukluk ta boyle dert var mi buyuk dert oynarken acktgn hisetmekti mis
@ user @ user 2011 ylnda oldugu vekil ebe hemsirelere son kadro verilmesini 7 yl askn suredir hizmet veren personelinizin hakk olan is guvencesini hediye etmenizi istiyoruz # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
bence cok aglayabilmek icin iciyo abi goz pinarlari kuruduysa demek
minibusteki teyzeler cok tatl degil mi
@ user gozumde canland koskoca mazi tum sahneleri ayr ayr guzel di onlarn
@ user hakan bir yerlerde yine penalt kurtaryor ?
butun gece beni uykusuz brakan sinegi yeni oldurdum iste boyleyim iste bana zarar verdikten sonra kurtuluyorum
@ user @ user sen ogret unuturum sbhdhshs
@ user den baska seyredilecek haber kanali yok diyenlere . cokk samimi .
son 3 secimdir millet ittifak blogu secimi son 1 haftaya kadar onde goturuyor . oluyorsa son hafta oluyor .
@ user % 1  in kadar buyuk ihtimal oldugunu bugun anlams olduk
sey insan icin var , sey fena !
@ user aaa munasebet , hic oyle bir huyum yoktur : d
@ user @ user sn hakan belli pek arastrmamssnz dersim mi demeli tunceli mi demeli diye..size ozet olabilecek bir yaz oneriyorum ; soner yalcn  n konu hakknda gecmiste yazdg yazsn okuyunuz lutfen..belki bir bilgi edinirsiniz vesile fikriniz deger bulur ...
@ user cin seddi sasrtmaca yapan yarsmadan sey beklenir .
@ user senin dengin okyanuslar , bencede sana ... deniz  lerin dalgas cok olur ( kc bas oynr ) . okyanus pek belli etmez . lafn uzunu : ) sulu sakalardan hoslanma kardesim : ) . damla  damla  biriken cisimlerden uzak dur . yolun sonu okyanusss ... ; )
@ user  sortu bir kadna tekme atan `` abdullah cakroglu '' 3 yl 10 ay hapis cezasna carptrld hala icerde !  basortulu bir kadna yumruk atan `` hakan dundar '' tahliye edildi !  carsafl bir bayana hakaret edip yuzune tukuren `` atnc manap '' serbest brakld ! adalet ?
gunluk durmadan buraya yazasm geliyorr , assk oldum galiba kopamyorum
@ user peki hrszlk yapmsmdr , zimmete para gecirmismidir , yandas kayrp ihale vermismidir , cemaatlere para aktarmsmdr,37.5 ton et yemismidir , ksacas kul hakk yemismidir sen onu soylede bizde bilek turk milleti vaatler gordu kahrndan oldu ! ! !
@ user oyle bir sey yapar mym yoo nooo
devas kendindedir insann . hz ali . sahip oldgun hic bir sey senin degil kendin bile rabbin emaneti
@ user @ user @ user @ user darbe alakas yok zaten diyorum sen bana haalaa benzetme diyosun ... kafa basmyo sanrm ... askeri darbe asker olur ... cemaatle bi bok olmaz ... anca tayyibin isine yarar boyle kahraman olur akpli calclar ...
knaya cagryorlar gelmicem diyorum sensiz olmaz diyo gelin ben miyim kendinize gelin
@ user aldm bile umstad , basmn ustunde yerin var
basasnn hayatn dikizlemekten baska isi olamayanlar var , cocugu olmasna ragmen cocuguu olupda twiterda aryor lar nsanlar yan gercekten nite burda bazlar anlaslmyor cumbernatch'es here for w tt write eg...
@ user baskalarnda bizi rahatsz eden durumkendimizi anlamak icin onemli bir yoldur
# birgundonersen hangi aptal mazeret ikna eder atesimi sondurmeye
keske sonsuzun sunu @ yazmasayms ...
@ user gesenin kocas zenci ferdi donuyor ondan korkunuz degil mi puhahahaha
@ user ilkokula ortaokula donmek icin nelerimi vermezdim yaa . asr ozluyorum gunleri
sklmadnz di mi 22 ye gidip cabbarn agzna kamera sokup story cekmekten amna kodumun eglence fakirleri
mansur baskan geliyor dertler bitiyor
cidden herkes manita yapms buneeeeeeeeee
ben uzulmem sadece kendime sinirlenirim
rasulullah efendimiz     soyle buyurdu : `` bilerek namaz terkeden kimseden allah resulunun zimmeti kalkar . '' ( ahmed b. hanbel , iv/238 , vi/461 ) .
@ user gelen giden bitmiyor amk deli ettiler beni oyun oynayamiyom
dogruyu bildigim halde aptal yerine konulmak nefret ettigim sey ! !
@ user istanbuldaki cilek muzun ustune bi kase belcika caklt dokuyolar cok ovuyodu yemekblogerlar ben yemedim parkorada crazy flakes var fanustaki adn unuttugum tatly yemistim cokzel pinkum
pazara topukluyla gelecek kadar yasadn ablacm
osym olursem kabrime gelme istemem istemem ... ... . sebebim sensin ... ... .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user estagfurullah abi abilerim ablalarm hangi sosyal alemde cokca bilinen isimler olunca insanlarn cok yararlanmas icin paylastm
@ user seni aldatr tipi oyle gosteriyor hemen ayrl
cok ozlemismis gelicekmis yanma kzlar bunlarn yalan sozlenme haberi geldi geri donme haberi degil inanmayn bunlara
gunes var fakat insanlar karanlk
@ user gunaydn . hayrl sabahlar . kardesim . guzel bir gun dilerim
4- ) yemek stantlarnda su tesisat yoktu , stantlarda calsan insanlar su ihtiyaclarn ( urunlerini ykamak amacl ) kabinlerden doldurup getirdiler . hangi kabinlerden bahsettigimi yazmak bile istemiyorum .
2019  a kadar zaman olsayd aksener anadolu  ayak baslmadk yer brakmayacakt . insanlarn gozunu acmak , alternatif oldugunu hatrlatmak bazlarn rahatsz edebilirdi . korkununun ecele faydas yoktur . # iyiolacak
@ user dovecegini adm biliyorum bide arabas asr luks
@ user @ user bilader insandan bahsediyorsun , sapanla kus avlamaktan degil
hesaplasma gunu gelsin.. size acyan sizden beter olsun
babam beni yol boyu siyasetin hali turkiye  kadnn yeri motive etti , cktktan sonra aynlarn konustuk gerci bana uyan diyor
@ user @ user harika bir cevap ! muhtesem . dm lutfen
zaman gelicek ellerini hic brakmcam
turkleri bazen anlamyorum ; aynalar guzel silince cam oldu , camlar guzel silince ayna oldu diyoruz .
@ user @ user grubu dinlemen lazm der franzose
@ user kargom 8 gundur elime ulasmad . subenizi aradm zaman adresi bulamadk dendi . adresi yeniden yazdm yine gelmedi . msrdan posta guverciniyle gonderselerdi , coktan bana ulasrd . isi yapamyorsanz brakn vallahi bktk . zaman ayn bahane
@ user gecen hafta aracm kaza sebebi servise braktm sigorta sirketiniz surec baslad . surecte yedek arac talebi arac aldm 7 gun sure tannd.aracmn tamir suresi yaklask 18gun olarak belirlendi , yedek aracn suresinin uzatlmas talebine olumsuz
@ user fidel bey agzna saglk sizi mecliste gormek isteriz cesur yorumlarinizdan dolayi
barca sezon bi bayern olmasada helal olsun buyuk is roma kocum sndrgl
birlikte , cok cok gu zel si niz ! # istanbullugelin
yine dusurdu bunu tayma
arkadas ; cok guzel kzlar var be
@ user @ user iliskiyi gec ben bahaneler istiyorum
turk sevgililerinize kurtce ogretin hewalno asimile edin onlar
baglanmayacaksn bir seye oyle koru korune bagran adam , simdi collere dusmus `` leyla orada degil burada '' bagryor ...
herkes yasattgn yasasa rahatlasak .
@ user @ user merhabalar ben istanbuldan firat gizlilik icinde ciddi reel istanbuldan uyan heryastan reel bayanlari ozelime beklerim iliskimde sertt doyumsuzum evli bayanlarin hastasiyimdir yas:26 , boy:1.77 sadece reel istanbuldan bayanlar lutfen
kimya testine tutuldumu gecen sezondan kalan bir kimya bozuklugu vard
@ user @ user konuda diyebilirim guvenliklerin cok yogun olmadg zamanlarda cekilmistir
mac baslayana kadar eve gidebilirim insallah amin
@ user aslan m alasnu yapyor amk amk cocu aklma geldi yine
koluma yag scrad napiyim buz tutim mi
am kurtlar kimsiniz odtuye odtululere laf ediyorsunuz ? ? sayp sovenlerin buyuk cogunlugu anca lise diplomas almstr amk
@ user @ user tercihen linkleri nedovic tiviti altnda paylasmyorum
@ user yan yukselis var biraz oradan kesmek zorunda kaldik
@ user @ user cok bilmis ! saldry yapanlar 60-70 yasnda adamlar.. yetistirdi bunlar sence .
onun ismi messi . insan msn sen . iyi seninle ayn yuzylda yasyoruz .
@ user abi , sknt nedir ? su dursun baskan olmasin allah aslinda ...
@ user bayd kardesim is . anladk esnafmz super . illa esegin kulagna su kacracagz .
birsey farkettim . duzce  nin erkekleri el kol kullanmadan birsey anlatamyor .
@ user @ user @ user sen iciyorsun vicdansz kimse kopruye laf etmiyor yapls sekline laf ediyor ozel sektor tum isleri yapacaksa hukumete gerek var . cin 5 miyar $ dolara galaksinin buyuk hava alann yapt turkiye 25 milyar $ dolara yapt 20 milyar $ ? ? ayns kopru icinde gecerli
bir sehri elbette unutabilirsin ilk baks unutamazsn
ulan demek oluyo dolarla euronun degeri
@ user ikinizin oldugu fotograf m paylasaym tavan fotografn m ? bir sonraki seri varsnz hadi bakalm
tam suan ders iptal haber gelmeli ben mutluluk dans yapiyo olmalydm , boyle olmaz cok uykum var
@ user @ user @ user hic bir dayanag olmadan ( 3 valiz ) delille ysk'ya basvurdu . ysk elinde hic bir delil , dayanak olmadan baz ilce secim kurullarna suc duyurusunda bulunma karar ald . ysk'nn kararlarn okumamssn bile .
uyanal neredeyse 1 saat oldu sosyal medyada  goruyorsunu , anlatmaya gerek yok  cumlesinie 3 kere falan denk geldim . tesekkurler .
sevgili buyuklerim kucuk lerim. ! hepimiz ulkenin evlatlaryz , herkes vicdani olarak dusunsun , ulke kolay kazanlmad , tum ds gucler ustumuze gelirken birlik olmalyz , turlu teror senaryolar ulkemizi ykmaya calsyorlar bunlara frsat vermeyin ak iledevam .
@ user alllaha sirk kosan secim propagandalar '' oy verirseniz huzuru mahserde karsnza ckar '' parsel parsel satanlar , sorular calanlara musade edenlere ses ckarmayn ezan slkladklarn varsayalm belkide yanls alg gunah terbiyesizlik oburu sirk hrszlk hangisi gunah ?
babam zaman sokakta hayvan gorse sey diyo keske senin yerinde olabilseydim calsma derdin var gecim vay be koca cnar sen hallere geldin bee
@ user @ user turlu milliyetciligi ayaklar altna alanlarla ortaklk yapanlar m  milliyetciler gunu  nu kutluyor ? ayrca hangi milliyet ? 75 yllk turkculuk gunu milliyetciler gunu oldu ? iyice paspas oldunuz yazk .
9 yasndaki avusturalyal kzn fotograflarn calp hesap acmslar , alt pedofili hastas serefsiz kaynyor . boyle ulkenin aq ben yasyoruz ulkede cocuk yetistirilir sokaklar sapk orospu cocugu dolu
@ user mukemmel bir guzellik sexi hatun harikas
18 ) buyuk problemlerden mac sonu kalabalk . eger stadyumun bir bolumunu mactan once stadyumda tutabilirsek bunu onlemis oluruz . bunu nasl yapabiliriz ? `` mactan sonra sinema '' .
@ user erkan tan m erkan am m karaktersiz bir yaratik buna insan demek caiz degil bi kisi kadar donek kaypak olur
bambaska yerlere giderken bi anda kalkp ona giden yolda sardgn yaralarnn yeniden trnak uclarnda hissetmen boktan bisey .
sonunda kavusmak varsa , beklemek seye degerdir .
adam , hayatnn tozuyla topragn ustunden silkeledikten sonra geriye sadece zor ack secik sorular kalacaktr : iyi miydi , kotu muydu ? iyi mi yaptm , kotu ? j. steinbeck / cennetin dogusu
fevbozdan ezel konusmas gelicek hazrlkl olun
uzun diyaloglarda ksa cizgi kullanmak yerine cumleden cumleye gecis yapmak bunu sadece tembel yazarlar yapar..
dunyada ac cektim cehennemde guler miyim ?
ben varlgm sadece allah'a armagan ediyorum , nedenin bir rka edeyim . # andimiz
@ user vekilim cok guzel soylediniz agznza saglk bundan sonra boyle olacak onlarda hizaya gelecekler allahcc izni insaallah buyuk turkiye icin el ele birlikte
@ user @ user yavuz yapnca snyor sen yapma : ) ) ) )
senin icin harcanan zamana yazk
@ user seni seviyorum hayatmn anlam ... # duzceescct
@ user terore destek veren yarglanmasn m ack konusurmusun biraz
@ user @ user hani bilen varm ? ataturku 'mun sozu vicdan  hala devlet buyuklerimiz bizleri oyuncak ettiler bizi haksizlik had safhada esit adalet istiyoruz tck82 ayrmclk olmasn 12yldr adalet aryorum cozum af lutuf degil gerekliliktir hakkmz istiyoruz art
@ user @ user medel'i stoper rotasyonunda kullanr hoca buyuk ihtimal . 2 fesih olacak diyorlard , aras roco olur bence .
ozan tufan slatyorsun beni kardesim
umutlarmz var bir hayal krklg yasatmayn pakettenesit afgelsin @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user bunu kimse istemeden yapt . baz kahramanlar pelerin takmaz gerek duymaz gozlerinden tanrsnz onlar . cok yasa @ user !
ben yarnlar bugunden tanrm yuzden
@ user imza y gormeden inanmam yalan dolan hayrl olsun demekle olmuyor
insann bazen istemsizce 105 bayhan yazp 3181  e mesaj atas geliyor .
yaptgmz yarsmada show un sevilen cifti # cemker fox un sevilen cifti # arbah starin sevilen cifti # canem atv nin sevilen cifti # neftah oldu . dort cift arasindan sevdiginiz begendiginz cift hangisi ? ? ( kazanan cift kapak fotografmz olacak )
tahminen zaman bir masada otururken sana kars icimde once kimseye olusmams kin nefreti anlatabilirim
kendime cektirdiklerim icin kendimden ozur diliyorum
evlilik teklifi almayan kac kisiyiz ? # happyvalentinesday2019
- oturdugu yerden para kazanamayan yutubr kimdir ? ( enes basur )
@ user aileye hayran olmamak mumkun degil . pierre'nin marie olmadan nobel ret etmesidr cok karizmatik bir hareket esinin hakkn yememis . ayn tavr einstein mileva maric konusunda gosterememistir . rolativite teorisinin matematik denklemlerinde mileva'nn katks einstein den cok
bunaltma saatimiz gelmis sevgiliyi hayattan sogutuyoruz yine
@ user tarih cok erken . guzun gelsin .
zayn su klibi yaynlasana amk yeter
cok toplayp koydun oyle ufak posete yllarnm anlattn aq
elinizde ciceklerle gezin bende elime kitaplarm alp evime doneyim
ben victor hugo  dan bir sey ekleyeyim :  sabit fikrin sonu delilik kahramanliktir.  ( a fixed idea ends in madness or heroism . )
sunu fark ettim ozellikle rap line n sakas yok sesleri kadar stabil catr catr soyluyorlar
nasihat dunyann pahal hazineleri kadar kymetli oldugu halde , ekseriya pek ucuza satlr .
burda baz firari beyinler erkeklere bela okuyup duruyor , lan derdiniz amk !
@ user pacas sksnca ataturkun adn agzna alanlar sefer sandkta derslerini alacaklar ...
benim poncik bir kz sinirlendirip tartsmaya soktugun icin tam bir gerizekalsn ...
@ user @ user neyse sildigine gore yanls anlama olmus
ruhun sad olsun bozkurt  um
bugun bir minik okuyucumun annesi kanada  dan mesaj atms .  krmz yanak gunesini aryor kitabnz ogluma aldk.  . hayatmda kanada  ayak basmadm . dusledigim bir seyin oralarda geziniyor olmas , inanlmaz mutluluk verici ... hayallerimiz gezebilir demek
arkadaslar ozel bildirimleri hala etkinmis hic mesaj atmadg icin farknda degilim..
@ user @ user gun farkl haber ckmyor ckan haber ayn dogrultuda : gomis zam istiyor kesindi , geldi yazlan isimleri bir bilemedin iki gazete yazd . ayrca tarz kesin yazlan haberlerin yalanland . kimse atlamyor ayrca , taraftar fazlasyla sabr gosterdi konuda
@ user @ user kurtulus savasnda millet bastaki kimdir , bizim gorusten midir degil midir baksayd , bugun idin ! ! !
@ user orospu cocuklar diyecegim kufuru bile haketmiyorsunuz hepinizden nefret ediyorum ulkemde suriyeli istemiyorum !
@ user fotograftaki 9 numarada iste forvetimiz falan
insanlara ; dinin nedir ? namaz klyor musun ? oruc tutuyor musun ? allah'n soracag sorular sormayn ! insanlara ; acmsnz ? birseye ihtiyacnz var mdr ? bir sorunun var m ? kulun kula soracag sorular sorun.. # fatihsultanmehmet # hayrlcumalar
biliyoruz fakat topraklar kibirle tepeden bakan tepeye ckaryor ! biliyor bekliyoruz .
@ user @ user piyasada cok islem yapan takas paylarna sahip bankalar sistem dsna almak serbest piyasa ?
birgun birisi ckar gelir sen butun gidenlere tesekkur edersin .
@ user bunlari yasamayan oldugunu sanmiyorum ... aci hatalari kabullenememek sanirim : )
balkonda otururken catdan su damlamaya baslad yan sandalyeye gectik oturmaya devam ediyoruz .
@ user @ user @ user ilk okul cocugundan nasil bir zarar bekliyorsun mesela ?
@ user @ user @ user @ user @ user amca keske isim ksmn karalasaydn olmad : d ahmet 'g . ' ksaltlmyorsa tabi soyisimden bahsetmiyorum bile
@ user kotuymus yaaa , isin basndan iki aileye karsma hakk vermeyeceksin esler aralarnda halletsinler .
edebi ack olan ; kapal bas dindar etmiyor . gozu yerde olmayan ; sakal mumin yapmyor .
@ user yok ilk zamanlar hogwarts  tuvalet yokmus bulduklar yere yapp sonra kaybetme buyusu yapyolarms .
tw suan cok sinir bozucu
@ user yalnizlikiqsu yuksek insanlarn cok sikayet ettigi psikolojik semptomdur ,
@ user sukur iletisim cagnda degiliz kimse duymuyor . mazallah buyuk bir kalksma olurdu .
@ user yiyemem oyle ekmek aras olmal : )
duz renk kapusonlu : 100 duz renk ortasnda kucucuk bi  yaz yazan kapusonlu : 250 allah kahretsin
@ user su saheserden sonra asla sorgulamam
@ user @ user @ user @ user tecavuz sucu diyelim , krbac ( cunku tensel suc , tensel ac zina ) omur boyu karsda travma yaratacag icin , omur boyu travma yaratacak ceza verilir . hadm .
@ user @ user macnz seyrettim , cok guzel oynadnz , hepinizi tebrik ediyorum .
@ user kadar dustuler demek
simdi dolar milyarderi olup turkiyede tl ye cevirip , bircok gayri menkul satn alrdm : ) ) ) ) )
aslan : herkesin ilgisini cekip yalnz kalmakta bir dunya markasdr `` aslan '' . zoru basarr cunku kafas karsktr .
ah halkm ah nedir size reva gorulen zulum zaman bitecek zulum kadar devam edecek ac sessiz cglk
@ user gecenlerde sen bos bir adamsn demistim ozur dilerim sen cok bos bir adammssn .
@ user @ user aziz cok dolu adam bir dedigi bir dedigini tutmuyor
ins snavdan sonra snf dusmem amin
sana kalbinin oldugunu hissettiren guzelliklerin pesinden git .
gunaydn sabah sabah tahir zuhre askini okudum yine asik olmak istedim.istedum yapamadm ustune gul koklayamadim denedim olmadi
tartisma esnasinda mesajla saydirirken karsi tarafin sak aramasi..
# fenerbahce # gustavo geliyor gece iyi haber , rodrugez kiralk oldugundan fazla maclar iplemiyor tolga kendini 11 gormek istiyorsa performans iyi saylmaz asist yapti ustune ekleyerek iyi olabilir ..
@ user dejavu oldum ayn seyleri goruyorum abi
@ user izle . simdi beklentini kadar yukselttin bilemiyorum tabi iyi bir is olmus djdjxjsjjsjs .
inann turkiye'nin yeri cok guzel
abdullah gul , cumhurbaskanlg doneminde adeta akp'nin noterligini yapt.hangi akp kanununu veto etti ?
degil ben cok kskandm cb olup olup dirilicem galiba . offf cok kskanyorum bilir nasl yavsicaklar
@ user tamam kuran yazyorsa , tmm benim dedigim budur , allahn bildirdigi kuran ayet olarak yerini alr kuran dsnda allahn bildirdigi denilen seyler palavra , allah bildirmis kuran ayet olarak yerini alr
# dolar varan 1 varan 2 uyandnzm ... @ grafik_fx takipcileri ... : ) )
aynalar yaslanms gosterse bile yasanmadan gecen yllar utansn
@ user endise hayal gucunun yalns kullanlmasdr .
@ user birsey ler uretemiyen kadar cok akademisyen oldugunu sanirim sende biliyorsun .
@ user ahahah , sanattr cunku 100 yl once yaplan uygulanlan simdi farkldr . ronesans modern sanat . sadece bir tk teknolojikiz . ahahaha
@ user aslnda hala burada oldugumu anlams degilsin bence bunun uzerine bir dusun bakalm burdaym ? simdi yatmam gerekiyor , iyi geceler diliyorum bir ack oturuma kadar saglcakla kal
keske veteriner olsaydm seni iyi anlardim
@ user icki satlyor ordan alsveris yapmyordum zaruri haller dsnda % 50 indirim baya zaruri saylabilir : ) )
@ user yaaaa utandm tesekkur ederim asl cicek sensin
alanya mac cok kilit mac olucak moral motivasyon acsndan.tsye kars girdiginiz pozisyon says normal haliyle deplsmanda azalacak kotu oynayacagz alanya macn mutlaka almalyz.dikkatli ol @ user
# elektrik zam yapan ekrem imamoglunun allah belasn versin . istanbulu mahvettin
yorgunum defansta oynarm dedigim macn sonunda , kendimi rakip ceza sahas icinde yklms buluyorum .
@ user uyanslarn guzeldir . hosgeldin # herseycokguzelolacak kardesim .
bak iste sen diyo . seviyorum diyo . bize diyo
@ user karsnn cenazesinde ona yanasan kuyruklu kimin ozeti oluyor tutturmussunuz erkek milleti erkek milleti kadn eger kadnlgn bilip kuyruk sallamazsa erkek onun golgesine bakamaz kadnlar kimi bastan ckarmak icin 3 kilo boya suruyor
# cumartesi # tuvaletkagd60tloldu hadi size bir filim ad vereyim ( higher pover ) filim sinirlari zorlams tanry yaratyo filimde fantastik bilim kurgu adamlar ucmus kullanyorlar nasl bir kafa var anlamyorum
@ user turk kzlar boyle baglamyo esarb ondan olabilir
@ user hmm , evet konuda cok haklsn . bazlar jelibon degil
mutuallarmn gozlerini dusundugumden 4k hd videodan ss aldm iyigeceler
hata yaptgnda sana kzsa srtn donmeyen insan cok guzel , tamam kapy yuzune carpyor anahtar uzerine brakyor gir .
@ user evet dolar 4 tl den 5.67 ye dustu.yl sonunda dusup 7 tl yi asmas bekleniyor
15'lik ergenler trabzonspor adna ahkam kesiyor , plaket milaket diyor ula miroslav szymek'i bile izlememisiz nesilsiniz . kac yasndasnz la ? ? # onurkivrak
duzgun transferler yapyorsun boyle devam et kral # alinaibininkardesleriyiz
@ user sallama boyle bi sey yok
@ user olmaz olsun oyle vatan evlad , liderleri emperyalistlerin kucagnda , muridlerinin akl kirada ...
var altsn takardm
@ user bana guzelligi acklasn cok guzel olecem
istek belli cozum belli magdur belli bi calsma yok  # 2010kpssmagdurlari  # bedelliaskerlik genclik cozum bekliyor
sumerlilerin hatrna yaz azndan
@ user @ user bizi yaratan rabbimize hakaret eden seref yoksununa ceza verilmeyecek mi
@ user kanki boyle boyle desene bi ss alp tivit atcam : d kadnlar beni abaza tanmaya baslad aq : d
5~ sadece takiplesiyoruz , hesabn cok kalitelidiyebilecegim pek bir sey yok (
# kazanacagz arkadas tayyip erdogani sevmek ayr tapmak ap ayr.. ulke batsa yine tayyip diyeceksiniz neredeyse.. akp ye oy verdik profilimi inceleyebilirsiniz kadar fazla . dolar olmus 7 lira onlem yok diyeceginize hala yklmadk edebiyat yapyorsunuz
orhan veli'den 'beni guzel havalar mahvett ' siirini kendime armagan ediyorum .
@ user hadi oylemiymis peki bi bahane olabilirmi bay cok bilmis
@ user ah be gulum simdi yannda olup onu yalamak vard
@ user syn basbakanm siyaseti yeni anlamaya basladm ogredigim su ... chp gune kadar dediyse dogru ckt.siz chp den korkuyorsunuz ? isiniz gucunuz chp degil ulke olmal.+
gercegi gormesi zor tozlu raflarn altnda
frna veren yok.. cocuk alsms tat yok
@ user @ user fasistlikse alakas var ? donsuz komunist seni ! ataturkcuyum gecinip hikmetofcu taklan densiz . nasld siir trrrrrum trrrrrrum trrrrrum ! trak tiki tak ! makinalasmak istiyorum
kadnlar burda foto paylastgnda kadar yavsak yobaz varsa fotunun altna les kargasi birikiyor oglum ananz bacnz mi yok empati kurma yeteneginizide m yitirdiniz abazalar ...
@ user 1 ay ... 1 ay sonra buyuk bir yangn ckartalm mehmet topal iddalar kuvvetlenince buyuk tepki koymak lazm 10 kisi ckmak mehmet topalla oynamaktan iyidir
allahm uyank arkadas enter
sivasta yasananlar hic bir zaman tasvip etmedim sivasta yasananlar karamolla vs chp solcular derindevlet offf cok karsk eselersen yine ckarsnz altndan
sozlerinin anlam beni hic boylesine urkutmemisti nerden bilebilirdin yazdklarn yasayacagna boylesine hazrlkl degildim
bak ben artk ugrasmyorum , cunku degmezmis
bim bam bom cok sukur dostlar , bizim artk umut veren bir baskanmz var . ha ha ha dinleyin dostlar adama kisiye vakfa dernege hizmet etmeyen bir baskanmz var # ekremimamoglubaskan # mazbatageldi # martnsonubaharoldu
saatte kadar uyumuyorsak vardr bir bekledigimiz .
tesekkur ediyorum in- arapca kokenli sukranlarm sunuyorum out
@ user @ user @ user @ user sen musluman musluman esir almaz kole yapmaz deyip seriat guzellemesi yapcan . insanlar yanls yonlendircen . cahil olan biziz guzel dunya .
onceden wattpad asr onemliydi benim icin bos yapamyordum millet beni sessiz degil yuce goruyordu , korkunc falan . simdi burada boslarn noonas olarak ulaslabilir oldugumu dusunuyorum wattpad aglasn burann dm iyi dsblflg
bizim ulkenin insanlar boyle salak amk suyuna yemegine birseymi katyorsunuz valla soyleyin . bir sebebi olmal .
vs mankenleri kafam cok karstrd annda kilo verebilen olarak bugun kilo vermeye karar verdim hadi bakalm kadar dusecegim
@ user evdeki herkes diyaframdan derin bir nefesle moomm dememi bekliyor
sezon sadece basit lig takmlarn degil ; -tff  yi , -hakemleri , -kulisleri , -masabas kasarlklar , -var denen sistemi , -yavsak yorumcular . alaynzn icinden gececek trabzonspor ! at fav  a bekle .
@ user @ user benim anladgm parasn verirsen seye okey der programda
@ user amin . insallah . bende ayn etkiyi brakt . yolda durup fotosunu cektim .
mustafa hasta oyun oynamasna kars cktm 10 dakka sonra szd telefon sesine uyanmamal derin bir uykuda su an . erkekler zaman cocukluktan ckyordu tam olarak ?
sen felaket degil rezaletsin bebegim
vatan , bayrak , millet din icin gun sehit verdigimiz gunlerde , pkk ' oy veren aydn ( hain ) turkleri kutluyorum ! ! ! !
eskiden felsefe , sanat tarihi , ingiliz dili edebiyat , arkeoloji falan okuyan insanlarla sohbet etmeye baylrdm . simdiyi soylememe gerek yok sanrm , nasl mezun olduklarn anlamaya calsyorum sadece .
millet kahvelerinde kac tane buzdolab olacak ?
nasl bir yuz ifadesi
@ user dus aldgm halde adm nasl araplarla yan yana anlr aq
@ user 19:00 kapanyor ingiltere transfer galiba bizim saate gore zamana kadar gelirse geldi
alcalan tek seyin deniz seviyesi olmadg zamandayz
@ user yalnz daynn gozluk hala gozunde valla helal olsun
turkiye hicbir karslg olmadan suriyelilere 7 ylda 32 milyar dolar harcad ; almanya , turklere 50 yl boyunca karslg olmadan hicbir ek odeme yapmad .
zaman gulecek yuzumuz derken bir darbe yiyoruz hayattan
@ user otv ayarlamasi sadece secimlere kadar olur . kalici olmasini kamu butcesi kaldirmaz . secimden sonra akaryakita ciddi zam gelecktir . birde 24 milyarlik secim paketi cabasi tabi .
tum saldrlarn ustesinden , sadece sadece milli iradeye olan bagllgmz guvenimiz sayesinde geldik . # vakitturkiyevakti @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user duydugunu gordugunu yazyor be baska bir sey yaptg yok..
millet benim uni hayatim boyunca verdigim dersi tek donemde alyor aw
@ user ouuy canm oglum yerim cidden tam bir kedi
pusatlar knndan ckt hesap soracagz . # yahurriyetyasehadet
@ user dunyann iyi menajerine sahip bence . kazmay once bize simdi monaco cakmak buyuk basar
arena taraftara oynayp deplasman oynamamalar kadar garip , kardesim sen galatasaray oynuyorsun ckp catr catr top oynicaksn . bazen olmaz is yolunda gitmez tamam eywallah boyle olmaz kardesim , buras galatasaray ciddiyetsiz oynayamazsn .
@ user su devlet akln seviyorum.bir ay izin verildi gezi zekallar nasl havaya girmisler.direndik zannettiler.birinci fotograf yapacakt zaman .
@ user @ user alan douglas la anlasmaya varlms pfdk bisey yapamaz alan raz veren raz
@ user @ user @ user @ user halk sadece sizinle ayn gorusten olanlardan ibaret degil .
@ user @ user ucak , araba uretmemiz lazm cunku yan sektorler bunlarn uretimine bagl olarak zaten gelisir , artar.esas gaye kendi teknolojik devrimini yapms , milli teknolojisiyle ekonomisi guclenen teknolojide bagmsz bir ulke olmak .
@ user evet bedri bey hakk hakikati adam konusanlar cezaevlerinde tutulursa meydan soytarlara kalr . aydnlarn aydnlatamadg halk soytarlar aldatr . cemil meric
sana gitme demeyecegim gitme , lavinia
ilhan mansiz'a aylardir maas verilmiyormus otelde kaliyormus son bir bjk yoneticisi kavga etmis.. eger bunlar dogruysa yonetim olarak siktir olup gidin , yeter artik.. @ user
@ user calg aletlerine kullanm yonune gore helal haram denilirse bile calg aleti kalbe bir nifak yerlestiriyor . hangi tarz muzik olursa olsun . soyle dusunun : mutlu annzda huzunlu bir sark ckyor insan ister istemez huzunleniyor . kalbe sirayet ettiginin bir kant
190417 @ user twitter guncellemesi . `` onerileriniz icin tesekkur ederim . orada bir suru akvaryum kola muzesi var kekekeke . oralara gitmeye bir suru fotograf cekmeye calsacagm hehe . onerileriniz icin tesekkurler , onlar deneyecegim~~ '' cr . huangsichengs
sana icimi doksem , beraber toplar myz ? - ilhan berk
@ user sayn mudurum 2017 kpss sizden adil cozum bekliyor lutfen azindan varolan kontenjann yarsyla 2017 kpss puanllar aln aksi takdirde 2017 kpss tek kisi bile alinamayacak karma atamada magdur 2017 liler atanamaz sayglar selamlar
portekiz  yaplan eden down sendromlular dunya sampiyonas'nn ikinci gununde piste ckan ali topaloglu , 100 metrede 15,20 derecesi dunya sampiyonu oldu # alitopaloglu
gece seni bir ruya beklemis sen sabaha kadar uyumamssn..
keske oyle olsa fbli rizesporlu olmasa sadece 1 takm tutabilse rizeliler zaman trabzonspor lularla arasnda hicbir sorunun olmadgn anlarlar ( rizeli olup gsli bjkli var geneli fblirizesporu rizespor aidiyeti olan rizeliler yonetmeli ) @ user
@ user tamam dedin baskan anladk..ne yapalm torenlermi duzenleyelim ? ? tebrikler tahminlerin icin kadar uzatlmazki mevzuu
@ user ahmet kural slaya oyle bakmad be
@ user @ user @ user etkili bir reklam filmi cekmek istiyorsa ; feto bag olmadan ; keyfi kanaat # iltisak ithamlar hainlerle ayn cuvala konan , vatan evlatlarnn hakkna , hukukuna sahip cksn . ihanetin bedelinin masum garibanlara yuklenmesine ses ckarsn . @ user
@ user ask : kelime degil bir cumledir . kurmak icinse . ozneyle yuklem degil . iki yurek gerekir .
oyle bir sey olsun bakalm kime kayym .
@ user bunu atmali oradan.yanina birakmamali yaptiklarini.arda'yla , ridvan'la beraber cope atmali bunu .
yemekhanedeyiz latin gunu duzenlemisler kuba usulu et sote felan var yemekhanenin ortasnda bir cift dansc dans ediyor arkadan daynn gotumuze kacan yilani cikarmak icin leylek ariyoruz bi bunlarin derdine bak aq dedi kadar hakl ...
dun bolum cokzeldi tek yorum atmayan laaarrr bugun ozellikle konu sari ciyan olunca agiz dolusu guluo..bla bla bla.. # adnsenkoy # zehom
@ user mert cetin  in bonservisi elinde degil mi
ekmek almaya cktm , kankalarm yolda gordum simdi beraber sevdigimiz cafeye geldik baslarna bela oldum gene .
@ user askn acmasz yan agzndan ckmaya cesareti olmayan sozlerinyurekte frtnalar koparmasdr , louis aragon
@ user @ user tamam arkadasim sen haklsn tamam
star' bim satn alyormus . le haberler , le siyaset , le spor , le ekonomi , toptan fiyatna perakende son dakikalar hayrl olsun .
ilk sark yuzyuzeyken konusuruz sarksyms alakaysa dans yok bi sey yok wkwmjsnsjqns
@ user herkesatand tarmkald sayn bakanim atama icin ; secimden once net tarih say istiyoruz.10 bin atama sozu tutulsun 4
keske acun arada srada 'dilara elinden geleni yapyor ' bagrsa klsodoskolksox
@ user yeni isimler cezbedici geliyor bana
surekli sla calyor biraz nester vurun
@ user @ user umarm bunun acsn engel olanlarda ceker
@ user yaplan arastrmalarturk kadnlarnn eslerinden mal mulkten cok sadakat istedigini gosterdi
tam gencligimi yasayacagm ekonomik krize denk geldik
vodkayla bira karsm dunyann guzel seyi
aralar storylerde evleniyor mezun oluyor . resmen twitchte birinin oyunda level atlaysn izler gibiyim .
turkiyenin teroristi pyd , suriyenin teroristi oso olunca adana anlasmas nasl yasam bulacak . putin erdogan'a sunu demek istemis . snrnda guvenlik kaygin var git besar esad masaya otur adana anlasmas yeni bir anlasma yap .
@ user minareyi calan klf hazrlyor . bunlar insanlarn ( bizlerin ) aptal oldugunu ( olmayan ) beyinlerinde garantilemis ...
bi  bilsen bana kac saldrdlar
apartmanda anason biseyler yapyor zaten uyanmakta zorluk yasyordum simdi kafam guzel oldu
@ user cinslerin bir cat altnda cok sukur . etraftakileri srmadan catsna soksalar bari . cazgr hiyanet patlamas yasyor . icine patlayasn emi
sana bir bela lazim senden beter , ardndan kuyunu kazan lazim artk yeter .
@ user op alsev hayranlar onu yalnz yurumeye devam etmeyecek sonunakadarburadayz bizimalsev
gidiyor musun ? git ! soytars terk etti , kraln saray yklmaz .
sadece bir kere sarlmak icin , kilometrelerce yolu gitmeye deger insanlar var
sus olsun mi atyoruz bunu lan
herkesin gitmek istedigi yannda olmak istedigi birileri var.gecenin dordu , sabahn koru , hatta cehennemin dibi olsa bile .
@ user kaktusun yapraklar ulkede fatih terim yaparsa yapsin begenmeyip onun yaptiklarina bakmayan insanlar baska yone bakiyorlar..
# sustunuz geri zekalsn bana kzyorsun
dk . 15 hakem iki takm adna 10 tane hatal karar verdi .
@ user yazk senden bizi kollaman beklemiyoruz adil olman hakkaniyetli olman istiyoruz .
donus icin uzayan inis saatleri , gereksiz parkurlar ulasm sknts basma geldi bir is ataturk havaalannn gozunu seviyim.ah ah
@ user @ user @ user fizigini atih hoca galatasaray birlikte gelistirecektir . guveniyoruz .
@ user fkdkflegldlfkskgkdkfkkedk 2000li olmak gercekten haval m gkekgldlgldlfld e zaman ben baya havalym cok iyi glflgldllg
girebilsen sineme neler var ! gulup oynadgm ele karsdr . karacaoglan
ruyamda cok guzel insanlarla , cok guzel bir yerdeydim . azndan bunu dusunup mutlu olaym .
@ user dunyada herkes bir amac icin var , herkes iyi var . mesela ben onu sevmek icin iyi varm , arkasn donup gitmek icin iyi ki..
@ user tesekkurler sonra almanyaya falan gidiyodu hatta
gidisle super lig'te ligin sonunda kimse 70 puan goremeyecek . # superlig # besiktas
kimseyle konusmak istemedigin bir an var , iste an kendinle konustuklarn cok onemli .
insan gec kalyor bazen ; kendine bile ... # zamanicinde
sadece sakinlik istiyorum . n  olur yarn guzel gun olsun . stressiz bir gun
@ user eger 24 eylulde 2 uzeriyse bir dahaki seneye kadar burs devam ediyor
1 ) sn . dukel ; ataturk'un , karma e. m. baslattg ''siyasi bagmszlgn , ekonomik bagmszlkla mumkun olabilecegi '' gerceginin , ozellestirmelerle sekteye ugradgn gormekteyiz . kit'lerin halka ozellestirilmesi ekonomik sorunlarn ustesinden gelebilecegimizi dusunuyorum .
@ user terorist hala konusuyor ?
herkes sweat giyme zamanna gitsek diyor , peki bunu benim erzurum  a gidene sordunuz ?
@ user insanca sormadn.bir bebek can beklerken kucuk aklnla olay baska zemine tasmaya calstn.hala demogojiyle amacna devam etmeye calsyorsun.ilkokul seviyesindeki cevabn al ikinci soyluyorum siktir git !
@ user umut nayir forvet degil mi hic saylmyor iyi futbolcu kotu futbolcu ayr hic yok saymanz hakszlk degil mi ?
hissedilen seye cumle kurulamyor
babam sark soyluyo  ben hic mukemmel degilim sradan biriyim 
@ user insanlar zayf olduklar icin aglamazlar uzun sure guclu olmak zorunda kaldklar sonunda yorulduklar icin aglarlar
@ user @ user @ user @ user secimde ayn terane iyi calnd videoyu seyret sey mubah kimlerdeymis pustluga gerek yok
yuce allah rahmet eylesin mekan cennet olsun insallah . dusen egitim kalitemiz , aclan onlarca hukuk fakultesi , normalde hukuk kazanamayacak kisilerin hukuka yerlesmesi , ustune bir guvenlik zaaf ... malesef bir canmz gitti . allah ailesine sabr versin . # cerendamarsenel
istanbul dan bayramlasmak isteyen bayanlar var m
@ user unutmaktan guzel bir sey yokturtabii unutulmus olmak haricowilde
@ user akademik stresin allah belasn versin . kotu bir stres tanmyorum
hak geldi batik zail oldu .
bana bulasanlara cevap veriyorum ordan gerizekal  of yeter kavga etme insanlarla  diyorsunuz aq napiyim tesekkur ediyim soven herkese
kz bana asr tandk geliyor baktm hicbir dizisini izlememisim shownu'nun katldg programda m vard cok takld aklma
benim icin sol bacagnz sevin demisti.. seni cok sevdik # neslicantay
@ user @ user @ user @ user hayat akisin askerligi vazifeni yapmana engel degil
@ user @ user yalanc sahtekar karalama kampanyas yapyorsun . yalancnn allah belasn verir . kimin ckar icin yalan soyluyorsunuz . chp icinse bitti yenisine bak iyi parti icin yapyorsan emanet millet vekili basar olmaz . millet senin yalanna nede chpkk iyi partiye kanmaz
@ user finansal duzenleme yanls anlaslmasn istanbul halk ...
elalem nezaket zarafet anlamnda oyle guzel oyle naif insanlarla ayn devire denk geliyor fakat benim denk geldigim devire bak erkegiyle , kadnyla , genciyle , yaslsyla hepicikleri saygszzz , paspalll , nalettttt , '' sizi gidi tuvalet terlikleri sizi '' diyecegim fakat edebim el vermez
 gonderen kisi tarafndan iptal ediglfigi icin mesaja artk ulaslamyor  siminir krizine sokan bildirimlerde bugun
twitter herkesi takip edemem ba ba
oysa ben konusmay senden ogrendim ... . yine ... # pabloneruda
@ user adam hatrlyorum . cok guzel konusuyor . tam krkbes dk dinledim anlamadm . tahminimce dedigini bilmiyor .
@ user keske sende gun bir cocuga haber sundursaydin programda bes dakikaligina
@ user klavuzu zeki uzundurukan olan gazetenin pacavradan fark olmaz .
fenerbahce 3-0 besiktas senol gunes ( k.k ) tolga zengin ( k.k ) jimlastik klubu ( k.k ) # besiktassahadankact
@ user @ user @ user adam devlet olmus diploma yok gulermisin aglarmsn
artk sabrm tast ufak olayda , olursa olsun sacmalamaya kole olmadgn hissettigim an ifsalarm ack net soyluyorum ayagnz denk aln ! abazalar cakma sahibe klgndaki cocuklar !
degil ; geneleve kayyum atanan imam : `` cok ogunluk var '' , eve is getirirse ( ! ) # buyuksorular
kapsnn elbiselerini uzerini # tuncayozkan cocuktu . sonra isi yerlerinden
@ user bir an geliyor bir asla eskisi hissedemiyorsun another year
dogum gunun kutlu olsun advocaat hocam
45 rt alms kimse okumams ac degilmi ?
siviyagi tanzimden alncaya kadar millet uyanmayacak ... svyag krmz cizgi..
@ user degerli hocam insanlara # doktorlardenklikistiyor haknda umut asladnz , fakat otesi yok olumlu yada olumsuz artk iki cift kelam etmeniz gerekmiyormu sayglar .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user secimden sonra masamzdaki ilk is olacag soylendi , temmuz aynda bedelli ckmazsa , 5.5 milyon insan kandrlms olur..
tweet  in uzerinden gunler gecmis yazlms cizilmis yeterince hala  76 yldr ogrenememis mi ?  empatiden yoksun yorumlar ! ozetle : yaslmz tabi derdini anlatacak kadar bilir . kendilerini ana dilleriyle rahat hissettikleri icin onu bilen birini gorunce keyiflenirler
kai sehun suhonun kesin twitter hesab var bize soylemiyorlar
su an  robert kennedy  e agt  bir halk muzigi/agt dinliyorum
> > > adnn degisikligi idi ask degildi cok serefsizdi koca binay bir fare icin terkettik hic mutlu olmazsn dilerim sol yann yalnz beklemekte ayrlk duragn mekann olur umarm.. 16.07.2019 # sal saat:16.21
sizin bazen uykunuzdan uyandgnzda kalbiniz yerinde cikicakmis hzl atmaya basliyo ben bi an olcem falan saniyorum
@ user he valla cok yanls bir laf
@ user # bankamatikbaskan ekrem nerdeyse 2 ay doldurmak uzere.surekli tatillerde , sokaklarda avm'lerde , marketlerde sov yapt , reklam cekti.yetmedi 2 ayn doldurmadan 2.yllk iznini kulland.meteoroloji uyar vermesine ragmen unlem koyarak gecistirdi , hic bir tedbir aldrmad .
yalvaryorum olursunuz cok zor durumdayz ev kiras hastane masraflar medikal ihtiyaclar fizik tedavi ucretleri artk dayanacak gucumuz kalmad olursunuz yardm edin allah rzas icin
dusunsene tv izlerken bi reklam pat kvanc ekranda arkadan sark dndndndndndjdbdnsns giriyor kocaman harflerle kuzey guney iki ( 2 )
ders calsmak icin dogru ortam senelerdir bulamyorum
herkesin birbirine bi sabr tahammulu varken ben kendi kendime tahammul edemiyorum lan
@ user erkek kadna yaksan guzel seydir insanlk . gercek insan merhametli adildir huzur mutlulugun kaynagdr .
@ user keske kitleyi ellerinde birayla degil , 15 temmuzda havuzda abdest alrken gorseydik diyecegim fevkaladenin fevkinde imkansz otesi bir sey istedigimi farkettim..
@ user @ user baks acs dogru degil . ilimle bilimi barstran insanlar olarak bari sizler bunu yapmayn
@ user su cocugu aglattilar yaaaa cok dun geceden koyan oldu
@ user @ user @ user lutfen su kayp ilannn yaylmasna yardm edebilir misiniz ? italyan turist 14 mart'tan yana istanbul'da kayp . aramalar sonuc vermiyor . babas su an istanbul'da tek basna aramaya calsyor .
hayat boyle bir yerden sonra , kadar karssan kalabalklara
balkon konusmasnda kendi soylemi itiraf etti , istanbul buyuksehir secimide oy vermis olsanz bile ilce belediyelerinde kazandk diye.. demek oluyor ?
@ user adli islemi olmayan , takipsizlik alan /beraat eden khk'l magdurlar icinde `` donus '' yasas konusunda bir calsma yapacak msnz ? @ user
mutlu olmak icin bol su iciyorduk
bana `` insanlarla problemin var ?  soruyorlar . yalan soyleyeyim ; ben hic menfaatci antilop gormedim , ben hic riyakar bir mantis karidesi gormedim , ben hic yalanc bir orkide gormedim , ben hic tecavuzcu bir papatya gormedim . bunlarn hepsini insanlarda gordum . # bukowski
@ user fotograf var mi kzn merak ettim
@ user sakann kimseye zarar yok . beni hic tanmadgnz , bilmediginiz halde beyin ozurlu falan hakaret etmissiniz . yuzden ben `` hehehehehehehe '' tweet bitiremiyorum . hehehehe'ymis .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user oglum osman , bugun akp akp nin basndaki kisi icin attigin twetleri 5 yl sonra sahiplenmeme ihtimalin varm ? ulan kimin agzn acyorsan hemen vatan millet sakarya edebiyat terore kars verdigi mucadeleyi anlatyor . g+t oglanlarndan birinin annesi aglamad .
`` boykot '' diyince esyalara zarar veriyonuz ?
odtu  ye selam senlige devam.. !
ailesi idaresi altnda bulunanlarn hak hukukunda adaletle davrananlar , allah katnda nurdan koltuklara otururlar . - hadisi serif-muslim , imare , 18
uykum var uyursam uyanamam yuzden yasasn kahveler yasasn filmler geberin
@ user 2 kelme ettk onun dsnda full cevrmcydn acklama beklyorum
@ user  amaclar fikir beyan etmek  diyebilirler
@ user @ user bunu rwtweetledin anl fansin sanmistim
@ user buyuyen ekonomi sorunlarla buyur normaldir..ama 20 yildir cok beklediginiz krizi goremeyeceksiniz..kalp krizi gecirecekleriniz olacak ! yasayacaksiniz
@ user beni yardmcn olarak alacagn biliyorum hala teklif gelmedigi icin kzgnm .
bundan sonra adamna gore muamele.uymayann belasn sikerim
ben sizin mutlulugunuzu gormek istemiyorum
@ user bir gun sizde devletiniz bayragnzda yklacak ey isgalci kafirler allah'n laneti kafirlerin uzerine olsun yklasn israil enkazn goreyim ! sana ulke diyenin yuzune tukureyim !
kutahya icinde kedi evi konusunda yardmc olacak kimse var m ? apartmana almyor kimse . lutfen yardm edin cuma ankara'ya donmem gerekiyor zaman zarfnda yardmc olacak varsa cok mutlu olurum .
@ user allah belalarn versin diyecemde zaten bunlarn yasamalar bile belann ta kendisi geberemeyin insallah
@ user bide norway papel bekleyenler var tabi
@ user bunu soran adama , boyle donecek kadar sen yaptn sormazlar m ?
@ user cok cok harika olur ... keske
bir muzik turu insanlarn cogunluna hitap ediyor orta zekalya hitap ediyor demek yanls bence . ayn mantkla klasik muzik dinleyen 140+ iq diyelim zaman . kendi sevdigimiz seyi yuceltebilmek amacyla sevmedigimiz seyi asaglamak mantksz ksacas .
benim sana yaptgm guzellikleri omrun boyunca gorebilecek misin ?
baylyorum sizin  duygu duygusuz  ,  mert serefsiz  nicklerinize
benim icin siler misin geceyi gokyuzunden
oh cok sukur sebepleri perde ettik
@ user sen istersin olmaz myz be boss 
@ user bende seni ... illaki kotu yanm vardr . lutfen
gecenin birinden ikisinden sonra hic bir halt mantk cercevesinde yapmam . duygusaldr .
2002'de yaptg hukukta ellerinde erken secim istiyor iktidar koltuk yalakas bahceli . amac 1 nisanda kongresini yapan iyi partiyi secimlere sokmamak ! ! !
@ user aysenur hanm cok sevindim programa baslyacagn icin
@ user ooofff bunu gordum tuylerim kalkt hos bi paylasm guzelsin arkadasm ...
@ user basaksehir bjk reyiz yanls yazmssn
@ user olsun guzel seyler , hic kusme lutfen . resim kadar muazzam bir iyilestirme bilmiyorum ben , muzik bile kadar degil . bittigini gorelim lutfen
ben bildiginiz gece gunduz ayakta devam ediyorum
@ user buna dusmeyen biliyim
@ user simdi gelir linc bekliyorum zaten obgbobgbobgxxi
saat 5 bucuk olmus siyasi yazyosunuz
bir zamanlar polis kolejlerine torpilsiz girilemiyordu . snavlardaki usulsuzlukler biliniyordu . zaman giren okuyan fetoculerin tumu temizlendi mi merak ediyorum . hepsinin listelerle duyurulmas gerekirdi .
@ user bugun bayram , erken kalkn cocuklar !
@ user halinin olmadgn anladg icin yontemlere basvuruyor cakma parator artk herkes farknda medya haric onlar takan yok
@ user @ user kurt kokenli mi oldu ibo ? !
@ user hadi gecmis olsun gitti 3puan
@ user olmaz tam yerinde cuk oturur .
taehyung'un saclarnn tamam mavi ben kendime nasl gelecegim nasl nasl nasl
ben keyfimin kahyasnn sinirleri acayip bozuk
askerleri oyle olsa halklar kardestir ... yersen ...
@ user arkadan fazla yemis iyi dagitmslar
yogun , yorucu hayatn icinde gulusune bakp dinlenmek..bu etkiyi nasl yaratyosun anlatsana uzun uzun
canm benim bilir misin ? canm dedigimde icimden canm ckp sana kostugunu duyarm . ahmet arif
yok ozluyo olamam yanlyorumdur . mumkun degil
@ user para verdim kadar seker hakkm
@ user tum masrafna kars yasam hala populer
uy anassini 20 gun amk karncamsnz lan nesiniz sk kafasna gitsin bitsin
@ user bir muptezelin yazdg cumlelere hokelenmek yerine milletin sordugu sorulara cevap verin . u. islak'n ozan arif icin rahmet diledigi , cenazesine katldg yerde bir rahmet dilemenizi bekledi insanlar.zeytinburnu'lu deli aydn abi derki fatiha suresinde allah `` delikanl olun '' der .
@ user sey degisti , hzl degisen ntv m.feyzioglu oldu ,
babam hastaysa bende hastaym anam hastaysa yine hastaym halam hastaysa yine hastaym turlu hastaym eyw biyoloji
sabah sabah yine mal mal tiplerle ugrasyoruz , burnuna kalem sokabilsem keske senin
@ user havuzda olacak , fetocu olmadgnz ispat etmek icin ugrasacaksnz
yorucu gunun sonunda elimdekiler : babama gomlegimsi bir sey , yaknda dogum gunu olan kankime tiyatro kitab *adn unuttum hediye paketini yrtacagm simdi* kendime dergi kadar
yarn ckar agzmdan ckan sozler benim degil der ilet zillet feto yeni birileri yapt der bunlar izleyip gorecegiz
kibiliyin tikipiciliri birini sillimis allahn beyinsizi bugun sollams azck akln calstr bakaym . ay yeminle sinir harbi buras . hepiniz hayatlarnn icinde yasyorsunuz tamam aq seyi biliyorsunuz yeter.dizi izlemiyor dunyay yonetiyor sandnz kendinizi .
@ user cok basit soyluyorum , partiler secim calsmalarnda aldklar odenek dsnda devletin imkanlarn kullanamazlar , imamoglu devletin ucag oraya ucsayd milletin vergileri zaman elestirebilirdik.savundugun konu tamam yanls bir baks acs ...
suan topraklanmas farz olmus , elektron yuklu q yuku gibiyim icimdeki negatif yukleri derhal atmam lazm # 31 aralk pazartesi ( bit artk 2018 )
@ user anlatamadgnz biliyorsunuz . anladm . , karadawi  den icinde  islam devleti , fakirlik , savasmak  ibareleri gecen bir ifadeyi paylasnca yalan soyleyeyim heyecanlandm umutla selam olsun dedim . heyhat ! simdi selam geri alyorum .
@ user bos adam okulu dersi
ortodonti uzmanimin kullanmam icin lastik vermesi sadece yemek yerken cikaracan sk sk tembih etmesi . sonuc : asansorde lastikleri ckard
ben : annem : ben : yine annem : sen sorunlusun biliyosun dimi *dirsegimi yalamaya calsmsmdr*
anlaslan guzel bir pas oyunu izlemek icin senorun gelmesini bekleyecegiz .
bir insan cok kimin yannda susuyorsa aslnda cok onunla konusmak istiyordum
kskanc yarim yuzunden hayat damarlarmdan kopmak uzere
yemin ediyorum ay beylikduzunden yakn
millet okula baslad ders secimini yeni yapyoruz zhshs
benim ksmetimle oynuyorsa hakkm helal etmiyemmmm
10 parmagnda on marifet olsa kac yazar bir parmagnda benim yuzugum olmadkca bi hicsin bebeyim .
umut kardesim zaman formay teslim edersin
aralar icim icime sgmyor keske mutluluktan olsaydi masallah cok yiyorum yarasn tosunuma
yllardr bedavaya cayla kek yapp duruyoruz erkeklere , hic kadar tartslmamst mesele , cay , kek yapmaktan sklan kadnlar olarak # yuzdecoguz # cumhurbaskangundemozel not 35479 @ user saatten sonra rakibimsin kardes bwdhhwdhjs not 38692 # coktu coksun dert degil . twitter sana bisey olmasn dunyadan haberimiz olmaz mazaallah not 17643 @ user namus abidesi kalitesi tartslmaz bir sahstr diyorsa saray tarafndan tescillidir . not 17704 # kemalsunal mekann cennet olsun sen gittikten sonra bizi aglattilar not 13430 kucka yine fuze atcak bugun at fav bekle ... not 10140 @ user bitecek yine guzel mimiklerini izlicem canmn ici not 19623 @ user bazen lan ben yapaym bagras geliyor insann not 11312 @ user @ user beni vur beni onlara verme.. not 13666 bin kere soyledik su cocugu masallahsz ovmeyin not 26553 hapsrmaktan uyuyamamak demek ayol not 40230 @ user ureticilere tam destek vermeye devam . gda manipulatorleri aglayasn dursun , ucuz gda hamlelerimiz devam edecek . not 46028 sunu anladm ; olum an yanmzda . hepimize ders olsun , kimseye kotuluk yapmayalm , mal mulk makam hrsyla hareket etmeyelim . kimseyle kus kalmayaln . bir anda olum kapy calabilir ... # deprem not 34605 moralim kadar bozuk not 14638 hic unutmam bi gun snavdan cktk hocaya sey diyoz hocam su soru cok kolayd oyle yaptnz falan , ha arada kendisi cok saglam soru hazrlard , sonra dedi iste soruyu hazrlarken fener gol att keyiflendim : ) not 45665 eskiden nufus kagtlar baya buyukmus , insanlar katlayp feslerinin icine koyarms . yuzden adna kafa kagd denmis . not 43723 @ user kardesim kahvehane sohbetine dondurdun olay fikirlerini benimsemek zorunda degilim begenirsem katlrm begenmezsem elestiririm neyin pesindesin ? off 20360 kesilen kanl kurban fotograflarn instagramda paylasma sacmalg nedir not 39786 tek basna yemek yapmak berbat bi sey 3 domates 2 biber ( kocaman kucuk ) 1 sogan aldm menemen icin kocaman biberden misafir ckt ... menemen biberli iyiymis , fena degilmis , ehh idare edermis , berbatms ... not 14493 herkesin yeri doluyor sol yanm dedigin kisinin yeri asla dolmuyor not 13642 ders yapma istegi nolur gel artik okul bitcek yakinda not 41425 @ user @ user genelde gec geliyor sitede yazan tarihten gelmeyecegini dusunuyorsan iptal et paray geri gonderiyorlar not 18889 edisaskm sen neler yapyorsun boylee # guzelligine not 34279 @ user amac kaos ysk istanbul secimini iptal etmeseydi bence kolay kaos cikardi . cunku chp tarafi twitterda egleniyor kendi aralarinda . akp tarafi dogrudan sokaga firlardi geliyor bana . off 44955 guzel sozler bunlar , sadece yazy okuyun , turkiye'nin gercekleri bunlar degilmi ? 17 sene icinde degisti ? iktidarda sure icinde ? ulkeyi hale mevcut hukumet getirmistir '' imza : genelbaskan .
@ user @ user senaristler genc olunca iste hevesli oluyorlar manifesto cekmeye
simdi sen gidiyorsun , herkes sana benzeyecek ...
@ user hayrl olsun resitligin 18 cok guzel bir yas
@ user hayr zaman duzgunce bi stream party yapp katldk 4d icin
@ user cahillimize ver ustad anlamamz lazm ongorunuz nedir grafik dogrultusunda
uzun cetrefilli yoldan yaralanmadan nasl cklr inan bilmiyorum .
@ user aksam yedim resminide cekmistim.tekrar ozur dilerim affna sgnarak
okulu erzurum  u sevmem icin acil bi bahane bulmam lazm yoksa okulu brakp gidicem .
hayat degil dert anasn sataym
@ user yahu giydikleri taca bak ayrica dogu'da tac giyme toreni mi var var ? osmanl'da egilip kutsanarak tac m giyiyorlar onu diyorum
@ user 2 biber 1 domates dogra fido kendine gel
@ user @ user ikizlerin ad ckms , dur bi zaten ortalk karsk ahhaahs
hava serinken gunbatmnn bi kokusu var sanrm
@ user birinin kitaplgonun hakknda bilmek isteyeceginiz seyi size soyler craig conley
yazklar olsun verdigimiz deger kibirlesen , bizi degersiz goren insanlara .
muharrem ince'yi bitiren olay ; secim sonras yaptg basn toplantsnda , kaos icin geldigi belli olan yabanc gazetecinin , 'oylarn calndgn halk sokaga dokmesi gerektigini ' soylediginde net sekilde kzarak itiraz etmesi . amerika an dedi `` adam kullanmayz ! ''
askm arkadasm 4 bucuk yllk kz arkadasm sevgilisinden ayrlms bana kalmaya gelicek moreli cok bozukmus aksamda clube gidicez eglenmeye arkadasm sadece haberin olsun
ayrca hic dak 90 artda gol atan takmn basnda oldumu cem dizdar @ user
bosuna aglar m insan derdi varsa aglar insan derdin pirom derdin
@ user @ user @ user simdi gordum 16 ay askerlik yaptgnza gore muhtemelen astegmen olarak yaptnz .
durduk yere bazen seventeeni ozledim bagirmak istiyorum tipki su an oldugugibi
gec uyudum hemde alarm yuzunden erken kalktm yine mukkemel bir sabahh gunaydnnn : (
@ user @ user @ user @ user sedat aydn ilhan meselesi takmn yenme ihtimali % 5 olmas durumu degil.tribunde huzur yok.bu takm tutan insanlar sampiyon oldugu icin olacag icin maca gelmediler sahsen ben oyleyim .
seftalisi bala benziyor dedikleri
@ user @ user gelinin kz kardesi olmak icin can attgnn farkindayim bebisim ablan koca bulamad uzgunum kariyer yapcam ben
@ user @ user @ user kendini karistirma tobe estagfirullah , oda emekli soykanda emekli
tiktoktaki insanlar kadar mutlusunuz orospu cocuklar
hayatmn sonuna kadar tatile ihtiyacm var
yine hava almaya ckyoruz ben ben
story atabilenler nasl yaptgn bizimle paylasabilir mi loading  den baska bisey goremiyoruz # instagram
@ user isin garibi bagmllk yapyor suan kendim bakyorum onlara snjcnsjfj
@ user ulkerinde 4 ay bayram kutlayip gelmisler gercekten yazik sadece 4 ay kutlamslar mal oglu mal
@ user lol bi ucak iner inmez hemen ayaga kalkarsa master ucak yolcusu demek
aklma bir anda sey geldi . sey iste sey yaaa
umarm bir gun kopeklerin duas kabul olur gokten kemik yagar
@ user kazanms onlar neyi kaybediyo zsmdidodidss
yaglarnz aldrp sonra zayflams numaras yapmayn nolursunuz . ben hangi basenin dogustan guzel , hangi bacagnsa estetikli oldugunu anlyorum , kacmaz benden .
katma degerli urunler oldugu insanlarda var .
yalan soyluyorsun , soyledigin yalan unutup dogrusunu soyluyorsun . muthis karakter shajjaj
@ user remix  i yeni degil mi
beni hic tanmadan yarglyorlar yuzden yalnzlg seviyorum shrek @ user
@ user @ user sen karsma lan siyasete . kendini kirletme . seni ben kirleticem
@ user uefa avrupa konferans ligi'ymis girmenie gerek yok
@ user birine cok sinirlendiginizde icinizden a kadar saynhem esnada aklnza yeni kufurler gelir )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tmm dedigin sey benim iki saat bi tarafm bayrak etmem
@ user ojeli ellerimle bana is gosterse bile gsfldldldd
@ user @ user evet onlar saray gazeteci si bir sen hain gazeteciler grubu var
insan azndan bi excel yapar , iki filtre atar sarkc-oyuncu snflandrr , ozet tablo yapar krlmlara bakar , koskoca daire baskansn
abi resmen sanatn icra etmissin cevabnla
@ user herifin yardmclgn yapms basarl olmus kimse var m ben hatrlamyorum verebilecegi tek ders adrenalin nasl arttrlr
@ user @ user @ user @ user @ user ben fener sike yapt yapmad demiyorum , fener  e operasyon cekildi diyorum . besiktas gs fener kadar kirlidir gs bir suru cemaatci futbolcu oldugundan fener  e cemaat gck oldugundan fener harcanmak istendi . bunlar toplumsal olaylar
@ user bekleme kardesim cunku bunlarn gercekten gundeminde oyle bisey yok.. nedeni 1-kapali cezaevi kantinleri para basyor 2-acik cezaevleri bedava isciyle dolu 3-yeni millet park projesi eleman lazm elaman ack cezaevi mahkumu 4-bedellide kisi bas 20bin tl alacaklar af bedava
tabi canm dogaclama bizim isimiz .
guzel kelime kadarda zayflamssn demeleri kadar mukemmel bir durum yok .
@ user @ user calsp alyorum destek amacl cocuklara , yurt dsndakiler 100 tane alyor anca seti olusturuyoruz cokta fazla degil bence
@ user seni , pencerede domaltp gotunden sikmek istiyorum
@ user ileride suriye meselesinin getirisi cok olacak tahmin ediyorum konuyu yanndan dusunmeliyiz eksi artklarn arastrmalyz
saatte malatya 32 dereceymis aglycam gercekten
icine arap ruhu kacms arkadasn . bosverin soylemlerini . reklamn iyisi kotusu olmaz . devirde ummetcilik suslu turkculuk cok moda arkadas ta modaya uymus tpk batlnn yarattg modaya uygun giyindigi . turk goge bakarken arap put  a tapyordu . araplasan bir zavall
kimleri takip ettiginle ilgili bir suale muattap olucaz . allah ( cc ) resulullahn ( sas ) yolunda olanlarm yoksa onlara dusman olanlarm . arada yazdklarn cok dogru .
ananeme gore sadece haset edenler nasihat edermiss
samsun ayvack cumhuriyet savcs idari sorusturmay baslatt .
youtuberlg hic sevmem hatta onu meslekten bile saymam bunca sene iyiki sevmiyormusum kadar saygsz bir sey yapmas konser alanna izinsiz girmesi yetmiyor guvenlik klgna girip heryer gizlice dolasyor . cezalandirilmali elini kolunu sallayan giriyor
# bedelliaskerlikgeliyor mus . gelsin tabi gec bile kalnd..
@ user 2 hafta once yaptgnz konusmada secim sisteminin mukemmel oldugunu soyleyip , cok guvendiginizi izlediginizi soylemistiniz . izlemediniz mi ? sizi mi kandrdlar ? statejik akl kimdir ? kadar guvenli sisteme nasl mudahil olmustur ? acklarmsnz efendim ?
@ user davalarn birlestirilerek aclmas madde 9  ( 1 ) baglantl suclardan degisik mahkemelerin gorevine giriyorsa , bunlar hakknda birlestirilmek suretiyle yuksek gorevli mahkemede dava aclabilir .
@ user parti seyi verdi gunde varsn vermesin artk deyip @ user calssanz olurdu .
@ user iste yuzden goril geziyoz : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( (
ozum olum axrda mullim birin r gedcm
@ user yasamak icin nefes alp veririz yazk kiher nefes als verisbizi olume biraz yaklastrr
subat atamas olmas gereken bir atamadr , haktr , binlerce kisinin emeginin karslgdr ! ! ! # meb # ziyaselcuk # subatta40binatamatalebi
@ user @ user marcao'dan dolay fazla abartlmad m ?
@ user akp li degilim agzina saglik
@ user hmm sizinki daglardan demekbizimkisi dogustan allah vergisiydi dee
hayata yuregi bakan bir insan ; gozleri bakan binlerce insann goremediklerini gorur . gunaydin
# aklmagelmisken bir insan hic rahata kavusamaz ?
babiskom : snavn nasl gecti kzm ben : hc l-bl
@ user valla bilmiyoz , yanls yerde aryosun
isla herseyi yapt neredeyse 25 dakika degil 45 dakikaya azar azar yaymak lazm oyunu 25 dakikadan sonra biraz dustuk .
cocuga siddet taciz tecavuz ! ! ! ! ulkenin kaderi degildi ! ! ! olmamalyd ! ! ! beni zaman gormek isterseniz aynaya bakn . turk cocuklar benim bir parcamsnz , ben sizin . mustafa kemal ataturk
@ user bizim mahalle imam konusmay bilmiyor daha..kald 10 kisi kurtaracak . adam ciddiye alan yok mahallede
yeni bir sey alndgnda , yapldgnda sevinir insan . sanrm ilk yenisi yapld , eskisi kapatld sevinilmeyen , mutlu olunmayan tek sey . # ataturkhavalimani
@ user herseyden cok cok once toplu tasma agnda bir reform yapld sandk fakat yanlmsz . soforlerin hal , hareket otogar icindeki musteriye davrans bicimi icin bir egitim reformu sart ! koca koca adamlarn eli cinsel uzuvlarnda devaml tombala hali..
@ user @ user @ user eskisi olamaz tabi , sonucta artk dunya capnda sanatc oldular , sorumluluklar yukleri fazla . dikkatli olmalar , zarar verecek seylerden kacnmalar gerekecek . sonucta zaman sevgi dolu gozlerle baktklar muddetce uzaklasma hissetmeyecegiz .
fatih bey bizler kiralk arac soforleri olarak kadro istiyoruz lutfen bizim sorunumuzu dile getirin 113 soforden eksiyimiz var. # isleyendemir
@ user dizilab ta genelde oluyor ing altyazi
@ user cok guzel gorunuyor . elinize saglk . canm cekti yalnz
hadi gol atn artk heyecanlanmaktan bktk
birinden su almasn istedigimde benim soguk su icemedigimi bilip bana lk su almas boyle minik dusunceli davranslara hasret kaldm
@ user melis kardesim hayrl geceler hayrdr ins
@ user sayn vekilim kafadan 2 bin oy hibe edelim bunlara uzamasn is bitirelim artk .
@ user aynen oyle oldu sorsan yagmur yagyor der ibo
fani alem icin beklentiye giren kalbime krgnm .
gereksiz dram yapmayn rica ediyorum . hele hele icinizde zerre ac yokken varms yapmayn , prim yapacak baska seyler bulun kendinize ... # venezuela
kotu insan rahat eder.kadna tekme atp beraat eder .
@ user sn bahceli 28 gun maas almadan , ayrca isimizden belkide atlacagz.28 gun temel egitim kaldrlsn.15 bin kredi cekelim fakat 28 gun askere almalar bizi ailelerimizi maddi anlamda magdur edecek.aileme ben bakyorum.isimden olmak istemiyorum.sesimizi duyun bedelli bekleyenler
bir suredir ders calsmaya calsyorum hala basarabilmis degilim
@ user bugun sabriye okay  n suratna tukuruyor
@ user aynen kimse yok twet yok etkilesim yok ben kendimi yabanc ulkeye gitmis hissediyorum su anda
@ user bilet varsa bende talibim arkadaslar
@ user iyiniyetin pesini brakmam sayn ozgecan , belirtiyim . yurt ds videonuzdan sonra hatrlatrm .
kitaba para vermek beni uzmuyo 2 kitaba 120 lira cok degil mi be iki bucuk milyon insann 120 lira verebilecek durumu var m su zamlar kitaplara gelmesin bari .
@ user sana bisey yazaym onu dusun lutfen : dd
dusun onlarca insan var , yalnz birinin penceresine aclyor gonlun..
cunku fikreti ogrenmislerdir kaleli horozlar , sonucta amcalarn oldurmus adam fikretle karslastlarda birseymi yaptlar oldurme degilde baska bise tahirde olmas gereken oldu dedi nefese , # senanlatkaradeniz
adliye oyle bir batak meslekten sogumak icin birebir ortam
@ user sevdigin beye ebrulu kahve yapnca kekoluk yukleniyor lol
iyi evden ckmadan once twitter'a bakmsm . yoksa tisortle ckacaktm . tesekkurler arkadaslar uyardgnz icin . gercekten sogukmus .
@ user secilirse 61 yasnda ts baskan olacak ...
@ user sar-beyaz boyal kaldrm taslarnda sar olanlarn uzerinden asla gecmem : )
@ user beraber yaptralm indirim yaparlar : )
tff nin zaten basta vermesi gereken fb'nin hukmen galip gelmesi karariydi . sonucta adalet yerine buldu .
bugun ( cakma ) mucahidlerin suyu mesabesinde olan pepsi'yi brakal tam 1 hafta oldu , kendimi cok iyi hissediyorum rabbim sizlerede nasib etsin
istatistik matematik bilimi yldrm'n secimi tekrar saym neticesinde kazanmasna muhalefet ediyor , saymlar kontroller denildigi seffaf sekilde yaplp ysk sistemine veri girisi yaplyor istanbul buyuksehir belediye baskan kesin olarak imamogludur .
@ user the weeknd bilmen lazim hocam grammyleri goturuyor
@ user cok tesekkurler ksa zamanda bekliyorum : ) : ) : )
@ user inan dini bir konu olmadg surece artk umrumda degil , bktm sacma salak olaylardan.. ben kaya cilingirogluna tepki vermedim sadece ornek gosterdim bi an dindar yazsa
@ user kullanlms bir mendile tekrar ihtiyac duyar msn
gelmem diyene gel.. sevmem diyene sev.. demek yazmaz bizim kitabmzda.. okumak isteyen kendi bilir..
5-iddianamelerde suc tarihi 15 temmuz 2016 oncesi yazlarak gecistirilmeye calslms . aslnda iddianameyi duzenleyenler , hangi tarihi belirlerse belirlesinler , haklarnda teror orgut uyeligi suclamasyla islem yaplanlar acsndan sucun olusmayacagn biliyorlar .
kaynbabam ; ellerine saglk kzm , cok guzel olmus kaynvalidem ; piseymis iyi olurmus ben ; afiyet olsun babacm , annecim agzmla kus tutma konusunda calsicim
@ user meteoroloji uyard dikkate alsayd.10 sene gecse uzerinden yine ak parti suclu dersiniz .
kuzenim ben mcdonalds bagmlsyz otelden iki kere kacp mcdonalds yemeye geldik gordugunuz yerde tlcyi arayn
@ user gidin parti kurun , paranz var memleketi kendinizin yonetecegini mi sanyorsunuz gecti gunler ...
kacaksa topla jandarmay git kes birader elektrigi adam yerine koyup konusuyorsun .
bulent korkmaz cok sevgili babas fatih terime sozunu tuttu yenildi iler lazm olur 5 - 0 averaj falan lazm olursa isini saglama ald bulent korkmaz buyuk galatasaray  l cidden
@ user simdi hepsini kaldrp yer minderimi koyacaksnz @ user aptallkta snr tanmyorsun .
allah sknts olanlar es'selam ismiyle feraha erdir sin..
icimde oyle guzelsin onu kirletmeyecegim seninle allah allaaagggghhhh
dunyann harika dizisini izliyoruummm
@ user cekseydide iyi haliyle hatrlardm bence oyle hatrlarsa yasayamazki insan hayat zindan olur kotu biten seyi bile guzel anlaryla hatrlaki yasamaya devam edebilesin bence cok mantkl hayat felsefesi oyle yapalm tamamm
@ user namaz klan gencten degil bunu gosteri bicimine donusturenden , tesettur giyen kzdan degil bunu populer kulturun modas haline getirenden 10 yasnda cocuklarn kapatanlardan , islamdan degil dini kendilerine gore sekillendirip yeni islam seklinden rahatsz oluyoruz
aslanlarm nasl inletiyorlar stad ! # saldirgalatasaray
kotuye alsrsan kotu iyi gelir
@ user dun devlete '' tagut `` diyenler , gun taptklar ayn devlete seytani fetvalar veriyor ...
muslumanlarn bayram olarak kutladgmz gunlerden kutsal kitabmzn tedavulden kaldrldg gundur ... guleriz aglanacak halimize yetmez bayram ilan eder kutlarz . lille
@ user @ user @ user seviye kadar berbatki su yazdklarm ciddiye almanz dusundurucu . diyeyim , etrafnzda cok salak varsa bir zaman sonra sizde herkesi ayn kefeye koymaya baslams olabilirsiniz .
@ user @ user @ user amasya'da kadar kurt koyu oldugunu biliyor musun ? onlardan sempati duyanlar vardr .
aktif kimse yok amk beni silksin
@ user bol bol istirahat gerisi yalan
@ user guzel anlatyosun valla senn yamacnda suriyel varm yok meslegin oda yok cem ylmaz denen varos espiricisinin kardesiymissin baska ulan varostan cebini doldurup bebekte yasyorsunuz birde ckms ahkam kesiyorsunuz magazin comarlg dsnda bir bir getirin varm ulkeye..
@ user geriye kalan 0.68 lik katk turkiye  mizin yuz karas hakemleri yuzunden olmuyor yoksa yuzde yuz basar olacakt .
sampiyonlugun amk , su karaktersiz arda emre'i kudurtun . aglasn kopekler .
@ user valla gec olmadan biseyler yaplmal yoksa oynamasa bile 1 sene kalmasna tahammul edemiycemm
 evet , evden ckmamla baslad sey . 
arkadan is cevirdiginize gore ; yakalanmayacagm sanyorsunuz . yuzunuzun kzarmayacagndan eminsiniz .
@ user @ user @ user @ user ustat artklar oraya toplamslar keske sen gitmeseydin.. elestiri muhalefetini sosyal medyada devam ettirmen tarafsz gorunumunu zedelemezdi . tv5 halk tv'nin islam soslu yayn organ..
( fiyha yufraku kullu emrin hakim emren min indina ) leylei mubarekede mahz hikmetten sadr emri muhkem , bizim indimizden bir emir olarak temyiz tafsil olunur.. ( inna kunna mursiline rahmeten min rabbike ) alemlere rahmeti kamilei samile icin seni irsal edici olduk .
gunaydn falan degil cok uykum var
aranzda binlerce kilometre olmasna ragmen farkl kulture , dine , rka , dile sahip olsak sevgi evrenseldir .
twitter oldugunuzun bir onemi yok ! olmak istiyorsanz osunuz
# trtsportransfer palmeiras'tan matheus fernandes'i galatasaray merkezi icin onerir misin abi yorumlarsan cok sevinirim ...
@ user yaaaagg videoyu izleyince gozlerim dolduu su sapsallar yuzunden sulugoz oldum iyicee
dun gune 0 puan verdigim icin bugun -93283 veriyorum . bazen realist yaklasmak lazm
@ user ahlak sayg yok sizde kald tarafsz gazetecilik gezinen yine sen sen gibileri .
@ user @ user malesef bunlar kurtlere anlatmak oldukca guc insaallah hakikati hakk gorme sanslar olur hdp nin kurtlere verdigi verecgi birsey yok
@ user @ user adam zaten yukar gidiyor . aramadan kufur ediyor ibine . ulkeden nefret ettigim iki kesim
@ user @ user kahraman diyenin aq neyin kahraman savas devam ederken evlenmekten bile geri kalmams .
@ user dostum dilek bilekligi aslnda bi dilek dileyerek bilegine baglyosun sonra yeni cicek acan bi agac ucan leylek gorunce sokuyosun gordugun yere baglyorsun dilegin kabul oluyomus balkan gelenegi
@ user yohamna universite hayali gece hayat hayalleri allah korusun oskamslks
kendi cocuguna yapan ; sokaktaki kadna , cocuga , hayvana yapan ayn sapkin zihniyettir . . . tecavuze bahane sunan , ortbas eden , goz yuman tecavuzcu kadar sapkindir , katildir , vicdansizdir . . . ! ! ! # cocuksusarsensusma # cocugumadokunma
kitap okumakla degisecek soranlara kitap bir zamanlar agacti cevremizi koruyalm israf engelleyelim cunku dunya bize dedelerimizden miras kalmad onu cocuklarmzdan odunc aldk
simdi mantkl dusunelim , bangtan'a daesang vermeyen torenin prestijinden suphe edilir yl . soribada bir yalaka sene napacak bakalm . hak edene mi gidecek yoksa yl cb bile yapmams sadece oylamay onde bitiren gruba m gidecek , gorecegiz .
sehir degistirip orada is bulup yeni hayat kuran insanlara nasl ozeniyorum anlatamam.cesaret edebilmeyi deli istiyorum
bebegim senin 15 mart dunya tuketiciler gunu  n kutlu olsun cunku omrumu tukettin
lutfen mantkl konusabilen kaliteli anlatm olan bir spiker bulun . futbol konusan spiker istiyoruz bos konusan degil . @ user
valla oyle round trip 45 euroya almstm zamannda
@ user @ user bayrama mutsuz . sandiga umutsuz gitmek istemiyoruz . artik atama mujdesini bekliyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user @ t @ user @ user @ user @ user fakba bakanlarkurulatama gthbatamayoksaoyyok
@ user din buyukler icin uydurulmus bir masaldr !
@ user zaman yarn tek mac banko bjk
benim degil , senin istedigin olacak , cunku senin istedigin benim senin icin istedigim seydir . oteki insanlar sen yoluna git yeryuzunde mutlu ol
sabah namaz tatllg bir sey var . klan bilir ... .
@ user @ user abi dunya shipperlardan olusmuyor ? shipper olmayan fanlar icin yaplms bir fanservis kotu olan ? oppac olarak benim cok hosuma gitmisti dizi : p
sensiz bir dakika hatta saniyeler bile zor
depresyona girmek icin fazla angaralym . # 8aralkdunyadepresyongunu
@ user akdeniz ege bolgelerindeki migroslarda , slak mamalar yazn scagnda dsarda duruyor . bozuk . fethiye tuzla mh . mustafa kemal blv.daki migros onundeki sokak hayvanlara koydugunuz mama sular pislik icinde . kac ikaz ettik nafile . kaldrn bari . yaramyor .
@ user surekli gocmenleri hedef gosteriyorsunuz ? pek cok insan istemedigini belirtiyor surekli hedef gosterilen bilincli bir sekilde gocmenler oluyor .
@ user vakf osmanldan yana hortumlamak icin kullanlyor .
sra arkadasmn uyuyup uyumadgn kontrol ederken goz goze gelme sorunsal
sabah kediler uzun sokak boyunca beklemeye baslar.bir adam ckar hepsini besler.aksam ben . `` kurban kesecegime hayvancklar besliyorum ben '' der . # hayvansever # kedi # kopek # kurbanbayram
soru:5 aptalca oldugunu bilmenize ragmen , duzenli olarak yaptgnz aptallklar ?
@ user fbsden uzak dur usta sakat biraz
@ user `` gonul yuksekte gezer , dem-be-dem yoldan azar ds yuzune szar , icinde var '' ( dem-be-dem burada zaman zaman anlamndadr . )
taklp dusmek ayr , srtn yaslamsken dusmek ayr
@ user @ user @ user @ user hala aglyorlar ali koc gelince cl yi alp lige ambargo koyacaklarn sanyor asalaklar
@ user @ user @ user kyamam sana aq gel soyle yanma
@ user @ user @ user anladm.. seninle su platform karslasmamak icin dua edicem kssjns
kac yasna gelirsem geleyim , icimdeki cocukla seni seviyor olacagm . sadece cagrdgnda kosabilmeyi istiyorum . dizlerimi kanatrcasna ...
@ user ahahah rkc oldugum tek yer ...
ayyy sinsice taym okurken 4 gun boyunca tivit atmay unutmusum jsodjskdjwodns
profesyonel kotulukler devam ediyor ! hocamz fatih terim  in kayserispor macndan sonra dogrular soyledigi icin pfdk  sevkedilecegi haberleri , suyun obur tarafi  nn eski yoneticisi tarafndan basna servis ettirilmistir . tum birliktelik oyunlara kars , bir ol galatasarayli !
polis gozler onunde , sokak ortasnda tabancas kopek olduruyor `` abi sen geldin tak , tak , tak saydn kopege ! .. '' 155'e sikayet et , hadi yuru !
artk geceye dogru canm hocama bi siir yazarm ahahajhaj
duygularn kaynag kisilik kisilik=personality person kisi demektir person maske demektir kisilik=hakikatine giydirilmis maske demektir kisiligin hakikatinden ayr dustugunun ifadesi=duygu duygu an hakikatten ayr dusmenin ikrardr hakikatten ayr dusmenin sonu hastalktr
telefonu sessize alp sarja brakyorum cok acil bisey olursa evime gelirsiniz hadi bay
sar sac beklerken turuncu olmak
@ user adamn isi gucu fesatlk yllarca nasl belediye baskanlg yapms hayret
@ user televizyonda aksam kusag sunucular , spikerler kadar kaliteliyse gazeteniz kadar cop sevilay okuyan m kald amk gitsin kubatn agzna dussun
bi insann vazgecmesini istercesine sabrn sonuna kadar tuketip sonra bitemez diyemezsiniz . cunku biter cunku bitti .
@ user sadece icten bi sarlma , birkac sevgi sozu . inan milyarlara bedel ... .
etrafmz kadar cirkefle dolu , temiz kalmak icin tek care kendi dunyamza cekilmek muhitle , hic olmazsa manen , alakamz kesmektir ! @ user
@ user hersey paraya bakmiyormus demek.. uyku geldimi kacis yok
aksam trt acmayanda biliyim gitsin ulkeyi terk etsin
once seoul  ilk karm gordum anlamszca mutluyum hala yagyor
yeni gordum akbil yapms
- oglusumuzun sunnetine hos geldin bahattin abi , seref verdin + hos gordum , yemekli rakl di mi - yok abi bunu veriyoz , hatra + haa guzel , cok sk ( hatrasn si ... )
hassas oldugum yerden vurursan saglam oldugun noktadan krarm .
park jimin ilgili bilgi duymak istiyosaniz bana sormaniz yeterli mesela dun gece eyfel kulesine bakan bir otel odasinda sevistigimiz bilgisini verebilirim size uh
sabah ufak capl bir sinir krizi gecirdim suan iyiyim cok sukur
@ user izlemeye basladgm an kapatamyorum , showun icine cekiliyorum yoksa 8-10 saat kupon kesmek noooo
# ogrtacgnasubatta40bin okullar fabrika degildir onune geleni ucretle alyorsunuz.egitim ogretmenle olur .
@ user benimkinin sebebi stresti hava degisimi sebeplerinden biri.mekanlardaki sabunlar kullanmak yerine belirli bir sabun kullanmaya basladm , surekli nemlendirdim bazen 1-2 hafta surdu gecmesi bazen 4-5 gun
iki senedir ilk unum okulda nedir
@ user para icin fenerbahce sevdan sattn yazklar olsun
@ user dua nin gucu dogru isine son verilenleri ahn unutma f mig oglu serkan rencber atildi
hemen alda guzel boyle terleyerek zorlanyordu . # omerfaruk
saatte uyumayan insanla anlasamama olaslgm cok dusuk
ulkede dort sey olmayacaksn : kadn , cocuk , agac , sokak hayvan .. # susamam
arkadasmla gun okula karsya gectigi icin jenny humphrey dalga geciyodum basma geldi..
@ user soktuk sesi gs den ckt : )
sen insaat muhendisisin sen soyle yklan hayallerimizin uzerine yenilerini nasl kurcaz
youtubeden hilmicem damla adna yaplms ask videolarn izliyorum , hosuma gidiyor
@ user yalnz olmak bir kaderdir , 'kader ' sevdann kapanan kapsdr . # gunaydn
bir arkadasa naslsn dedim ,  ayn  dedi . ben genelde boyle yantlyorum . sonra dusundum bir gunu kurtarmak icin ortalama 15-20 farkl sozcuk is goruyor . ayn , aynen , tamam , peki , olur , hayr , tesekkurler , rica ederim , sen bilirsin .
@ user kriter milliyetcilik mi ? kendine gel omer ...
@ user sayn reisim oncelikle ellerinden opuyorum beykoz a geldim 2 sizi gorebilmek icin reisim sizin orda olmadgnz soyle di korumanz silivri den geldim reisim lutfen allah rzas icin 5dk gorusmek istiyorum lutfen randevu verirmisin telefon numaram :05136488817
@ user @ user jokeylikti abi bence at cok guclu kontrol edemedi bariyer bidinde kenter giden ati dsar alir b jokey bilemedi abi akn tolga poyraz yada nevzat olcakti ustunde yanls jokey tercihi bnce
hala bekledigimiz guzel bolumler gelecek tarznda cumleler okuyorum sizin sabrinizdan istiyorum buna inanyor musunuz
bugun tanstgm minik dostum bana bir kitap ayrac yapt . uzerinde  z . seni seviyorum !  yazyor . ben oyle bilirim yasamak , berrak bir gokte cocuklar askna savasmaktr . icimdekini isteklerimi yeniden bana gosterdigin icin sana tesekkur ederim minik dostum defne .
@ user kanka wp ye bak onu gordukten sonra cok sevdim hayat hahshdhdb
@ user 6 gol olur kullanc adm dayi03 @ user @ user
3-2-2-2-2 insallah olaganustu zekaya sahipler boyle ezberlemistir
@ user turkiye bayrag yorumlar yazan sahs bolucu teror orgutu pkkl teroristlerin masasdr.. ! ! teror orgutu pkkl teroristlerin masalarnn yeni kamuflaj uyank olun turk gencleri sahs pkkl teroristlere terorist diyemiyor.. ! ! !
ykl be istanbul enkazn gorelim ... # pazartesi # trafik # istanbul
bugun sokaktaki canlara guzel bir hediye verin . # bumamabenden dedikce mama kab yeniden dolsun ... # dunyakedilergunu kutlu olsun ! @ user
yolunu sasran bir kalbi , yola koyacak bir nazar gerek . hayrl sabahlar
hepsinde cok guzel ckmsm sasrtc seyler oluo
koskoca galatasaray baskannn transferle ilgili verdigi cevaba bak son gune kadar neredeydik bende bilmiyorum tovbe yarabbim tovbe sovmim sovmim diyorum valla zorla kasnyolar sov bana sov aban diye.saka m yapyorsunuz arkadas dalga m geciyorsunuz taraftarla
kimseyle hicbir konuda yars halinde degilim kimseden akll kimseden guzel kimseden iyi olma bir iddiam yok kimse icin degilim kimse icin degilim devasal iddiaszlgn bana verdigi ozgurlugun hastasym # sabahattinali
coktan yol vermemiz gereken insanlara haddinden fazla tahammul etmisiz
tum yazc dusmanlarna boyyydan girsin okee
yasamak , sen seye ragmen mukemmelsin .
havva yasak elmay yedi ben godumu yrtyorum lan ? havva elmay yemese , su an cennette chamlija cabernet sauvignon sarabm yudumluyordum . simdi oturmus kara kara pazartesi gunku kredi kart odemesini dusunuyorum . yazk degil mi bana ?
perdenin onune asla inanmyorum . cunku arkada donme dolaplar durmadan donuyor , bizim hic tahmin etmedigimiz kollarla hzla . tahmin edebiliyoruz .
@ user @ user yalnz iki fc bir tek adem klcc # akfc zaman buyuksun
birde televizyonda gosterilmez mi , benim kz ilk okul 2.snfta , gece salona ckamaz oldu , ruyalarna giriyormus . snfta konusulanlar anlatyor arkadaslar arasnda , ailemiz icin balkondan atlamalymsz filan , bana soruyor . platformdan silinmeli fotograf @ user
kavusalm artk beklemekten yorulduk toplumsalbars icinaf @ user @ user
@ user @ user @ user adam gordum kusasm geliyor `` oglu '' bi bitmediler .
bizim calsanlardan ignesiz , skstrmal kupe kullanyor , ver lan bir bakaym bende nasl duyuor dedim taktm , onu kulakta unutup eve gelmisim , suan annemi kedi kesmedigime inandrmaya calsyorum
@ user krmz ruj uzaya kadar eyelinerlar loading
@ user altunizade yol tek serit . arada tamamen kesiliyor .
icimde yaz bitirip sonbahara girmis olmann mutlulugu var ustelik sabahn korunde kalkmama ragmen
ananskm beni kadsr ciddiye alacagini bilsem direk loona tanitim threadi salardim orbit olursun
kusura bakmaynda benim erkegimi reddeden kza erkegimle beraber bende takarm kimmis pardon ? gel askm beraber dusurelim ceylan
yuf egik yaz # vitrabetdogruadres agdal mahkeme denklemler sistemi
izin gununde iste oldugundan cok yorulan bi ben miyim
@ user ulkeye 2 arda turan fazla olur
gsporto hilbettvde bos kafayla dolu yazamazsn !
@ user @ user hakszsnz ! demek ogretmeniz gorevimiz insanlara sk olmak bunum dogu bat kuzey guneyi mi var ? ? ? ben hic doguya atandm burda yaygara yapan polis asker doktor gormedim yapyoruz ? ? ? atanamayan bir suru insan var yorumlara bakn onlardan utann bari
mezardaadalet istemiyoruz 667 khk  llar 672 khk  llar 669 khk  llar 678 khk  llar 702 khk  llar 703 khk  llar 689 khk  llar 675 khk  llar 692 khk  llar 677 khk  llar 670 khk  llar 679 khk  llar 701 khk  llar 673 khk  llar 686 khk  llar 683 khk'llar khklargitmeden adaletgelmez
kargalarn yasam alanlarnn altna park eden , hayvan dogasna uygun davrand sapanla kovalayan yine . naapsn hayvan can tas braknak istiyor gidin baska yere ala alla .
@ user mehmetcige moral icin giden sanatclar kastederek `` bir ulkenin sanatclar savastan degil , barstan yana olur . bir ulkenin sanatclar zalimin degil , mazlumun yannda olur '' pardon ! ben anlayamadm . zalim ? turkiye mi ? mazlum ? pyd mi ? nasl bir ihanettir , rabbi .
yine af umuduyla yeni gune kavustuk . uyku ? yok af m ? yok var peki ? ? ? hasret , ozlem , gozyas @ user @ user @ user @ user @ user @ user odul ? gereklilik mi ? 30maysta mahkumusevindirin
tartma @ user olum kalm meselesi unsuz
@ user oyle bir seyi iddia eden bileyim zaten
@ user @ user @ user # eytningozukulagmecliste # emeklilikteyasataklanlar # eyt # eyt2019dagulsun artik sonuc istiyoruz . @ user artik icraat bekliyoruz @ user artik rahat bir nefes almak istiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
babam diyor cumle kurarken sacma kelimeler kullanyorsun . turkceyi katletme . diline sahip ck . ben kullandgm kelimeleri turkce zannediyordum , ozur dilerim haklsn
.. '' daga ckmak istiyordum ailem beni yurt dsna gonderdi , mucadelem sonuna kadar devam edecek '' cumleler kuran onurlu bir sanatc* ( ! )
canm dondurma yannda fstkl baklava cekiyor
@ user ds gucler canm ds gucler
kimse kusura bakmasn cogu dusuncem yldz tilbe
kucuk bir kavusma umudu buyuk bir kaybetme korkusuyla yasamak zor bir snav ...
allah hepimize `` everybody want 's to be us '' dedikten sonra streep'i geri cevirecek hathaway iradesi versin..
yarsnda sklp braktm cunku biraz sey biriyim sklgan ( ? )
@ user @ user @ user @ user @ user kardes kac para veriyorlar ? bana bi teklif yapildi ak partiden kul hakkidir dedim kabul etmedim . merak ettim herkese aynisini mi teklif ediyorlar
insanlarn anlamszca birine yanasma cabalarna sinir oluyorum .
@ user @ user @ user yazuklar olsun sana fatih size trabzonu emanet etti istanbul emanet etti 145 yl once atalar istanbul almak icin isyan baslatan bir adama oy verdunuz yanacasunuz cuma sabahi
# bilmekistiyorum ulkece ahlak bekcisi olup ayn seyi fakir yapnca yuhlayp zengin yapnca yalakas nasl oluyosunuz taslanrken layklanyor ahlakszlk degil mi ?
kosu bandnda cadya donustugumu ogrendim , mumkunse ravenclaw
@ user ajzjzjzkkzjzjz offff aynen ay nen neler geciyor aklimdan var
sizin sulaleniz ... emreee belozoglu `` adam '' go re mez
@ user pozitif fasizmde reklamn yerine `` ayn masada oturmasak hepimiz kola iciyoruz '' tarznda reklamlar olacak . iste zaman muasrlga yaklasacagz .
@ user @ user @ user @ user hayr duyanda sabah aksam okuyor zanneder !
@ user abla sorun secme degil senle ayn sandigami gittik sen benim ben senin kime oy atigimiz bilebilir hakare edip kufur etmek nedir hak sekildemi talep ediliyor hadi bakalim secim bitti yapicaz simdi erken secime gitmelerinimi bekliyegiz ?
@ user hain kadn beni takip et
bence 02.02.2022 dede guzel seyler olabilir
beyaz  n programna ckmayan dovuyorlar sanrm : d
@ user of gercekten benden bahsederken tercih ettigin betimleme   ksa boylu  
@ user agznga yuregine saglk kardesim cok cok guzel anlattn allah raz olsun
mis ramazan kokuyor ... hosgeldi safalar getirdi .
@ user senin kadar samimi saka kaldrabilen bi insan oldugunu biliyoruz . serefsizler cok iyi biliyor dertleri linc yiyip prim kasmak
@ user kimdir onlar abla hemen sikayet edelim
turkmen beyi cukurova'y nasl verdin solculara zuhahahahahahah lol
izleyebildigim bir hercai var onunda icine etmeyin insallah reymir harcanmaz
@ user @ user ameriklallarn bircogu trumpa kars suan hukumeti kapatt bizde hillary clintonu baskan tanyalm cozum yoksa iletisim mi @ user amerikan buyukelciliginin odemesi yaplms sanrm ara vermistiniz demek suudi vlht m.b.salman gondermis paray
insanlar sabrsz olduklar icin cennetten kovuldular , tembel olduklar icin geri donemiyorlar . - franz kafka # ask
@ user aynen intikam istiyor oruspu cocuklari rte babasina sikayet edip hakemligini biterecek galiba alayinizin anasini sikeyim sizinde ananizi sikeyim kurulu duzeninizi sikeyim ak picler
@ user gecmis olsun , acil sifalar dilerim
3 mac renklere gonul verenler 3 maglubiyet takm karalayanlar ayn kisilerdir ... # kayserispor # bugungunlerdenkayserispor
@ user @ user harika olmus .. birde baskalar kadar hosgorulu olsa ... mesela kraldan fazla kralc olunmasa . .
oraya buraya fotonuzu atmayn iste benim kankim vard fake hesap acmst baskasnn fotosuyla eski sevgilisini yeni sevgilisinden oyle ayrmst aq ay sinirlerim bozuldu haahahahahashsjdjdjdjd
@ user biliyorsun ben yine hayrlataym 1 ) esir kavram savas hukuku icinde yer alr 2 ) savas devletler arasnda olur eger pm uyeniz esir hangi devlet adna `` savas '' yapyorsunuz ? kadna kadar tahammul edelim sn @ user @ user @ user
 olmazsa olmasn  degil sefer . sefer biraz hassas ..
takm zaten deplasmanda kotu forvetsiz maca ckyorsun . penaltlarda sezon basnda super kupay verdigin takmn karssnda mac koparacak frsat ayagna geliyor macera pesinde kosuyorsun . su akhisardan 3 yiyorsun sokarm senin imparatora
@ user yalnzn caresi insann icindedir.. insan sadece kendini mutlu edebilir..  bence yalnz degilsindir..
@ user @ user @ user katiliyorum size biraz abartili olmus haber onun icin yemin ediyorum size 10 kisi tanimiyordum adami turkiye 21 yasinda onun icin diyorum insallah iyi cikar arada elif 17 yasindadi makendonya parlamak zor belcikali tam gozlerinin onunde
youngmin boyle yldysa ilerde basmza is acar ldldlelr
hayrlsnn olmas bana biraz surpriz oldu
@ user @ user e oldu hepimiz batyo siktir olup gidelim zaman
basndaki ortuyu ckarnca  kadar bilge bir insan oldun  diyolar yars.. hadi bakalm sayede cok bilgemiz oldugunu ogrendik.. basar oranmz , bilinc katsaymz , kultur seviyemiz filan zirve olur bekliyorm artk.. saptk seker olduk oh mis.. # 10yearchallange
gercekten nefret dolmam 1.5 saniyr falan suruyor
kucukken annem elekci derdi simdi anladm dedigini elekciler surekli gezermis
kardesimin universitesinde 3 cesit yemek + tatl 1,75 lirayms , ben 2 cesit yemek + icecege 12-13 lira veriyordum .
yaw takip ediyonuz saolun begenip yorum yapmyonuz ( farkndaysanz retweeti gectim ) begenen var tabi onlar seviyom gonderilerimi begenmeyip yorum yapmayann yanndan bias gecer gormez insallah amin . simdiden tesekkurler ... # mtvlakpopbts # premiosmtvmiaw @ user
@ user @ user @ user cem birine at dedi hangisi merak ettim onu aryorum
sonunda tuz bastn gonul yarama ah sarklarn gozu kor olsun
@ user kolezyum olay biraz fazla uzatt . araya mera mera no mi girince zaten ana konudan epey saptlar . kolezyumu silip atnca dedigine geliyor zaten .
aa'ya dun gece saldr olmus . siyonizmi knamaktan , gna geldi .
yarm kalms hicbir seyi tamamlamaya gucum yok . yeniden baslayacak cocuksu hevesim , yaplanlar cabucak unutan zihnim , krgnlklarn yerine koyabilecegim yeni umutlarm yok . yalnzca ozluyorum . kendimi . beni ben yapan seyleri .
sizi sevmedigimi dusunuyorsanz muhtemelen sevmiyorumdur . sevdiklerimi supheye dusurmem .
 parantez icine alnms bir mutluluktur , bir iki gunluk kacamak yapma ozgurlugudur . geri dondugunuzde hemen sey braktgnz gibidir . eski alskanlklar kaldklar yerden devam eder : hz , kendini baskalarn ihmal etme , telas , yorgunluk . 
@ user @ user @ user bak buna cok guldum valla
artk  farkl   ustun  olmay  takva  degil ,  makam   marka  arar hale geldik... kullukta varlk  aramay braktk...  bir sah  a kul oldum , kulu sah- cihandr , hayat insan.. !
@ user sabret guzel gunler yakndr elbet
@ user @ user mavilimi kullanyorum bende gercekten emegine saglk
bugun # ayhak fotosu gelse sahane olur yaa # arkasokaklar @ user @ user
@ user toplumsal konular halletmeden , istedikleri kadar onu yaptk bunu yaptk desinler.kimse umursamyor.istanbulda yasayan ailem konuda karar vericek ?
rahmetli levent krca , fatih altayl y nasl pacavraya cevirmisti..aklima geldi birden : )
ulkenin sorunu erdogan dr tek adamlg brakp parlamenter sisteme acilen donulmeli cok buyuk hatakar yapld yazk halk bunu kriz hayat pahalg oduyor birileri lux hayat yasyor nedeni tepkisiz halk ygn
jennie kai ayrlms . olursa olsun kzmn mutlu olmasn istiyorum .
bos laf yapp aglayp engellemeye devam
# 2nciildszamangeldi 2 . il ds takvimi biran evvel acklanmal , alt bolgeye tayinde 3 yl sart soz verildigi kalkmaldr . @ user ciddiyetine yaksan budur . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user yarn avrupa tatil bilginiz olsun .
dogal tasl taklar sevdigim kadar neyi seviyorum
@ user guzel seylerde oluyor ara oh oh
@ user 4000kisi ortalama 5000tl olsa bence ortalama 5000tl olur rahat 20mio ckar dusunuyorum
@ user abi bolge mahalle genclerinin barlar sokag dedigi yere cok yakn
@ user bence bir resimde kalmamal devam gelmeli
@ user dusmannn cok korktugu seyleri ogrenmek icin seni korkutmak icin kullandklarna bak
cok birsey istemiyorum , sadece sessiz ol ... yeni uyuttum acilarimi .
@ user enflasyonla bilimsel ekonomik olarak mucadele liyakat gerektiriyor . pisikolojik mucadele birkac genel mudur yapilabiliyor . hangi yolu sectigimiz belli .
@ user hahahhahahahhahahahah valla bence guzel bir fantastik komedi
can sag olsun , yel essin kokusu gelsin ...
ikiye bolunmus bir butun yasadm . bir yanm obur yanma dusman . sagmda kzgn kumlar gezdirdim , solum usuyor eski bir andan .
@ user annen baban nasl bir gunah islemis olabilir bedeli sensin ... ..
gun goz goze gelmeseydik belkide gun solmazd sevgimiz . t.k
@ user cok begendim aynsndan istiyorum bana oyle olur bilemem .
@ user guzel bebegim seni seviyorum tesekkur ederim
nerdeyse 40 yasndaym boyle biseyi ilk goruyorum agzm ack kald
minibuste direklere tutuna tutuna seyahat ettikten sonra elimi camasr suyuna basasm geliyor .
oyunumu paylastm..sans bizimle olsun
@ user kurdugun hayal yklyorsa artk cocuk degilsin
usuyom . sen antalyasn kendine gel
afrikal arap fransa ikinci snf cakma fransay yendi # worldcup2018
scaga aldrmadan anlamsz soru sorunlar gordukce yakn ucurumdan kendimi bosluga brakasm geliyor ,
@ user emin misin ? bence cok sinirli bir insansn soruma dahi tahammul edemeyip hemen hakaret edip rencide etmeye calsyorsun alglamada sorun yasyorsun ben senin masum olduguna inanmyorum kantm tavrn .
@ user bana sevgili degilher seyi beraber yapabilecegim manyak bi insan lazm ,
@ user abi cidden saka ayn anda 2 kz grubunun aday olabilecegini dusunemiyorlar heralde adaylar arasnda bp'den lm'den kucuk erkek gruplar var onlar umursamayp gelip bp'yi kafaya takmalar ...
@ user # 2018saglktaekatama secim oncesi almla magdur oldugumuzu biliyorsunuz , sesimizi duyacaginiza , kaytsz kalmayacaginiza inanyoruz @ user @ user
@ user bir insan sevdiginiz sorusuna cevap bulamyorsanzonu gercekten seviyorsunuz demektir ,
@ user @ user taner hocam tabi mansur bey vatann milletini oz'unden cok seven ornek turk evlatlardr.mansur bey mucadelenizde turk milleti olarak yannzdayz . hayrl olsun
secimlere 2 ay var . surecde herseyin doz pembe gorulecegini , rallinin bir sure devam edecegini dusunuyorum .
@ user @ user @ user @ user @ user lutfen duruma el atn sayn bakanlarm
allahm lutfen bir yanlt beni
galiba hayattaki buyuk pismanlgm yanls insanlara iyi davranms olmam
eskiden cok iyi anlastgm kisiyle su an asla iletisim kuramadgm kisinin ayn olmas soku
@ user sende harbi sorun var colak herkesin onunde kul oldu gitti sjskshsj
hayr kaktm surda cumartesi maclarn hazrlcam 2 tane hukuk bilmeyen hukukcuya hukuk dersi vermek zorunda mym ben kardesim ? brakn kuponumuzu hazrlayalm . gitti butun enerji butun totem pffff
@ user dondurmann kadar lezzetli oldugunu bilmiyorduk.omercik
sen benden gittigin gun , tarih gelmemis birisinin gidisine sahit oldu
saatte yesem dusunurken naneli limonlu su hazrladm miss # iyigeceler
universite arkadasn nisanna cagryor tebrik etmek icin yanlarna gidiyorsun damat eski sevgilin .
hic kusura bakmayn kafelerde sagda solda harcarken iyi sonra belimizi buktu olursa olsun normal egitime harcasan bile odeyeceksin kardesim ben nasl calsp okuduysam sen borcu odeyeceksin . # kykborcubelimizibuktu
@ user puhahhahaahah merak ettim kenancgm mafiya bir dal alrm
@ user bir gun oturup cay icelim seninle caylar benden olur manzara senden
@ user hocam mevlut konusu cok sacma degil mi ? srf bedava yasta neredeyse bitik adam onemli sezonda 2. forvet olarak alnacak . vedat'a bisey olsa forvet yok lafyla vedat'a bisey olsa mevlut var laf arasnda cok bir fark yok .
universitedeyken yukselme donemindeki osmanli gibiydim . simdilerde yklma donemi . benim hayatima bir mustafa kemal gerek .
@ user kadn erkekten aslan yuregi icinde kuzu itaati istercenap sabettin
@ user @ user dingil desene feto bir serefsizlerin yuzunden oldu hukumet yapsn artk bundan sonra duzeltmesi lazm desene madem adaletlisin kanck herif anca buradan ahkam kes mal rte feto bir terorist grubu temizledi ulkeye guzel iyiligi budur artk sey guzel
@ user cok haklsnz adam iki ayda alt yapy yapmadan tatile ckms olacak sey degil .
isler gucler.. guc isler.. is guc .
su gecen bir haftann ardndan gunaydn cuma
cok haklsn yalan haber yapan basin icin
iste boyle net olucaksn , yarglanacaksa herkes yarglanmal , siyasi degil , hukuki kararlar alnmal .
guzel gunler gorecegiz , gunesli gunler ..
ssbah sabah cok guldum
su tablonun tek sebebi yonetimdir.. takm ruhsuz.. izlerken gozlerim kanyo , keyif vermiyo.. alnan top geri oynanrm anlamyorum.. fatih hocann sacma sapan arayslar ayr bi olay.. herseye ragmen yonetim senede snfta kald.. uygun zamanda istifa etmelri grek
sey kotu oldu aq : ( ( ( ( (
@ user @ user bizim dusman bir tane degil !
@ user off guldum zaytunga rakip olarak saytung olarak isminizi degisin tam olsun .
 bir gece basmz alp gitsek diyorum . bir deniz kenar m olur , bir dag bas m olur . kacsak kalabalktan . 
tum para savur sonra kefen parasina goz koy ha kadar aha onuda yedin sonra ?
neymis tudor gecen sene 15 haftada su kadar puan toplams bilmem onu benim seyime anlatn aq ! tudorun elindeki kadro terimin elindeki kadro ayn m amk adam 15 haftadr eren sinan denen futbol ahmaklar ustune sakatlar cezalar oraya hic girmiyorum el insaf amk
linc yemeyeceksem bir sey soylemek istiyorum . tannyorsanz oraya ait bir kitleden baskas gelmez cenazenize . muslum gurses  in cenazesinde kendini jiletleyenleri hatrlayn . sosyal medya trajik bir meseleyi bir anda populer hale getirmekte iste denli mahir .
trump  a turp diyen bir annem var
@ user @ user olacak simdi turkiye ekonomisi m duzelecek ? siyaset m normale donecek ? hic bir sucu olmayan anneyi yavrusundan ayrp , sucsuz yere iceri atmak vicdanszlktr .
@ user chiyori favlarimdan performansta super ozellikle hyuna
hicbir sey yapmak istemiyorum yatmak bile istemiyorum derece skldm
@ user peki bundan trafik kurallarnn haberi var m
trafikte arkamdaki arac bayan oldugumu fark edince yol bile istemiyor . sagdan sagdan mesafeli olarak gecip gidiyor . aln size ornek surucu abi . nedir oyle kornalar , uzunlar falan..
@ user iyi geceler dert etme sadece uyu
@ user ingilizce karsilik yazinca benim devreler yandi yine
arkadas anladk memeniz var cantann kaysn aradan gecirip goze sokmaya gerek yok : )
@ user olurmu oyle birsey eger olsa hayatta sevgili birsey tanmam vallahada billahada
aglamayn artk ... as & fer birbirinizle konusun olmazm # siyahbeyazask # vazgecmembizden
yanyana 7 kisi gordukleri an bts yapsyorlar
sevmek kadar guzelse , bilir sevmeyi yaratan kadar guzeldir . sems-i tebrizi
fenerasyon gs hatay macnda bile is basnda @ user
@ user @ user @ user escinsellik chp liler icin degil osmanl icin sradan bir olayd . osmanl oglanclk biraz arastrrsan gorursun . yalnz soka girme : ) ) )
@ user @ user @ user @ user yaptg haber dogru arkadaslar fox tv den baskas ak partiye yakn bir kanal roportaj yapt ayn adamla . birde radyografisi dahil seyi yaynladlar talus kemiginde krk var . eger tarafszlk istiyorsanz fox haber 5 gun konuda haber yapt onlarnda hepsini izle
@ user ben sadeceksn karpuzu yazn portakal ozlerdim , simdi bir sen cktn basma ,
@ user direnisci guzel sibel dogum gunun kutlu olsun ... musmutlu nice guzel yllara .
sey duzene girer uyku asla asla asla
@ user ayaklar bas zaten , terse cevireceksiniz , surcu lisandan malzeme ckaranlar var dikkat edelim .
@ user @ user dalga m geciyorsun arkadas sen ? cok seviyorsan evini alacaksn , milletin icine boyle suriyelileri salmayacaksnz ! ! ! burhan  n savunuculugunu yapacagm yerlerini yrtma ! aktrol ! ! !
@ user eylul geldi , kadar oldu ?
@ user 8 mart'ta kadnlarn yazdg dovizleri paylasp fomonozm bo mo yoooo diyen tayfadan galiba angut
sizin ojeleriniz mi okumus oglunuz ?
bir fikrin genis kitleler tarafndan kabul edilmesi , onun gercekliginin ispat degildir . dan brown
cnn e haberturk e artik muhalif dusuncelerin cikip konusmasina gerek yok . # konusmavakti 23 haziran
bundan birkac hafta once muslum gurses'in sarklarn ezbere biliyoruz bize ykk , kro vb . diyordunuz . bakyorum filmi cknca hepiniz muslum'cu oldunuz samimiyetsiz yalak keneler
cogu dindara sorsanz bilmez bile bunu..oysa islamda gercekten yalan soyleyen , toplumu kotuluge ayrsma sevkeden hicbir kimsenin yolundan gidilmez , dinden olmakla sonuclanr . islam yucelten turklerin konuda atasozu var : `` yarm akl ev'den , yarm alim din'den eder ''
otobus biletlerini kadar ucurmay dusunuyorsunuz . ogrenciyiz . otostop cekerek mi gidelim okula . markete gitme guvenligini elimizden aldnz kald otostop cekelim
aboo bunu amasyada gordugumuz gun benim torunumun torunu olacaktr herhalde
@ user 33 yasndaki adama 4 milyon verilmez evet kolarovun alternatifi umut meras m transfer calsmas ? baska hic mi oyuncu bakmadnz ayptr .
@ user madem dolar artt , zam kacnlmazd , zaman ayn oranda zaml asgari ucrete emekli maaslarna bekliyoruz... ellerindeki urettikleri urunler hic dusunmeden fais zamlar yapan uretici esnaf toptanc varsa iscilerin asgari ucretlerinide yukseltsnlar .
@ user @ user oyuncu turkiye'den sadece trabzonspora soz verdi
roma sportif direktoru monchi size isim veremem turk oyuncular hakknda
@ user +100 yalan soylememden geldi onu gormemisim
@ user @ user takm abdulhamit , fiyat akce , satc cakma sultan nilhan . iyi kardesim herseyi osmanl yapmslar bedenler s , m , l xl. ! ? bari onu dar , bol , cok bol , bi bol yapsalarms . ( tuh fikir verdim ) sonuc : osmanl kasgyla ingiliz boku yemeye devam .
@ user ben olsam kalrdim , oturdugum yerden para kazanacak baska is mi var
@ user @ user ayrca , benim hesaplarm kapattrmanz hic bir yaramyor.. ben yeni hesap acyorum.. birde son zamanlarda dikkatli yazyorum baz seyleri.. sizin sikayet edebileceginiz ifadeler olmadg icin kapattramyorsunuz.. hesab kapattrmay denediniz..
@ user @ user @ user @ user demek niyet uzum yemek degil bagcy dovmek mis..
@ user paran varsa tum srayla gelir .
sasrdk ! m hayir.bosnada srp katliamna destek verenler degil mi dir idlip te bombalamay yapanlar akbaba seyredenler.enkaza cevrilen ulkeden bir lokma kaparak nemalanmay bekler
erken secimin , ulkenin akp'den erkenden kurtulmasna vesile olmas dilegiyle .
geceniz gecemden guzel olsun
yapabilirler demeyin ? kendini paraya satacak kadar cok burokrat hakim savc ogretmen avukat mudur vs. burokrat ve./veya vekil var aklnz durur ! ! !
@ user demek oluyor otd
gunaydn namjoonun dogum gununde sanrm iki cift laf bile edemiyecektir hissediyorum.kelime dagarcgm buna engel oluyor
hala sacma salak insanlara bok oldugu belli olsn fenomen parcalarna fotograf atan kzlar var ...
yllardr evlatlarna annelik babalk yapan adam kadnlara selam olsun
@ user cay yapma seti semaver hocam
# akparti # receptayyiperdogan # akgenclik # kemalklcdaroglu # chp # halktv # sozcugazetesi # haber # tv sorulmas gereken asl soru su : sayn klcdaroglu'na `` meydana cksn . '' diyen ak parti genel baskan recep tayyip erdogan klcdaroglu'nun karssna ckmaya cesaret edemiyor ?
ben kz benden kurtuldu valla derken nasl bir orospu cocugu oldugunu gordum harbi helalin var
burada junmyeon instagram acp sanat eseri fotograflarn paylasmal demisti gorup keske demistim ...
@ user cunku onlar cok iyi oyuncu ayrlana kadar anlaslmyor
gece gece kayseride yasadigim aklima geldi yine puuu
ozluk haklarnda yasanan adaletsizligin giderilmesi icin kadro sart . # sozlesmelikadrosuzuykusuz
miyoplar sanyo hipermetroplar cok mutlu
bi ara bende kahvede oyun oynarken ekipler rutin kontroller yapmadg srada banada dediler senin yakalama karar var hakknda 3 dakika sok olduktan sonra polislerle nezarete dogru yola cktk orda kaldm bir gun sknt yok hayat devam ediyor .
@ user @ user sofkdkslmflslf tuba cumartesi gec olur dimi yarn gidek kanalna
bir ygn video var birinde ilaydaya diyorum canakkale beni darlyor karslk olarak demis hangi canakkale sjldjdkdkdk
ulan keske yanmda olsan kafan duvara vursam iki saat baygn yatsan sonra seni tokat manyag yapa yapa uyandrsam ancak zaman sinirim gecer
lutfen sigara sana ait olmasn lutfen lutfen lutfen
@ user @ user sen bak keyfine sedef dunya ozgur bi dunya canm kimin dedigi onem seme sen kocan bundan memnunsaniz sktr edin size on yargl davranmalar
hepiniz cok komiksiniz issizsiniz twitlerinizden belli # kpss2019
melisa lcal  nn benden iyi ingilizce konusmas..
bilmezmisin senin nasibin senden baskasna verilmez
hakemler tarih yazyorlar / 9 kisiye kars 3-2 onde olacak alanyasporu kaybettirdi
evet fatih hoca belhanda  y gondermiyor , sevmeyen galatasarayl fazla  olsa fatih hocann gozunde tam istedigi 8 numaralardan ( kadar 10 numara giysede ) bence hoca  sonuna kadar hakl ben olsam bende belhanda  y takmda tutarm
haberler ilk degil pek sasrmyorm nedense hic sekmiyor tipler akrabalarmz bizi gorup cocuklarna igrenerek soyluyorlar bak alkol alyor ayn kisi cocuklarn gidip pisliklere emanet ediyor sonuc . igreniyorum bunlardan nesilleri tukenmiyor . # yatilikuran
hicbirimiz taraf secmek zorunda degiliz , herkesi sevebiliriz . sakin olun yahu gerilim # normendermekannsahibi
ben pismanm fazlasyla kor kutuk asgm yine sana
@ user zamann ksalgndan cok sikayet edenleronu kotu kullananlardr ,
 gokyuzunu opmek isterdim omur hanm , gozlerimle degil dudaklarmla . yoruldum bulutlar kirpiklerimde tasmaktan . delilik mi dedin ? bilir ... yerde surunmenin bir tepkisidir , bileyim bilincsiz bir aykr olmak duygusu . 
@ user @ user bende bunlar zamandan beri izlemiyorum
@ user gercek olamaz karda boyle duz got olmas imkansz
@ user aynsn gun okul sralarnda senelerdir yapyoruz .
@ user sen yada sizler ? sizmi hesap sorucaksiniz hayirdir bir belediye fazla kazandn kendinizi dev aynasndami gormeye basladnz.elinizden geleni ardiniza koymayin buralardayiz.dikjat edinde hesap sorulacak gun bir yerlere kaybolmayin
elimde olmayan seyler var mesela ellerin : ' )
dunya cok matah bir yermis , cehennemle korkutuyorlar .
@ user gittikce rezil oluyorum be yeter
yozgat gibiyim , sabah soguk.oglen scak , aksama dogru buz gibiyim .
 sen onu gercekten cok sevmissin  # geceyebirsozbirakalm
@ user he valla dinlemez . kardesim terazi , kendisiyle ilgili bir sey yoksa asla dinlemez : )
tam olarak zaman takipci , aldgnz begeni , cevrenizde olan arkadaslarnz hakknda soylenmeyi brakacaksnz aq cokluk orda bokluk
@ user srdan dsnda sakatat tuketmiyorum . hatta bundan sonra srdan dsnda herhangi bir besini kabul etmiyorum . bir srdan orucudur . burdan adanal yetkililere sesleniyorum . bayilik vermezseniz burada olecegim
@ user gunes yukselen ay burcum ucu listede ben kopruye ckyorum
@ user cok d0ru seni dm'e davet ediyorum ins gelirsin
@ user sadece 1 numara vardr . esmer ali mcgraw , sarsn , bessenger . diger butun numaralar iptal edilmistir .
aranz bozukken yasadgn seyleri ona anlatmak icin biriktirmek .
@ user merhaba , talebiniz ilgili birimlere iletilecektir . keyifli seyirler dileriz .
# imzamatarm sorustursunlar sorun yok nasl olsa bir gun bizde sorgularz
hicbir insan , sizin iyisini beklerken vakit oldurdugunuz durak degil .
cay icerken , size goz atp , kitap okuyup , cerduk tom kuruz un gorevimiz imposible sini seyredeyim
@ user @ user amna kodumun zencisi ben senin koca gotunu sikeyim pic orospu cocugu
1den fazla insan idare etmek gercekten yetenek isi , bence . odullendirilmeli , plaket verilmeli boyle olanlara .
disim agrmaktan uyustu artk vucudum kendi kendine panzehir uretiyor aq
zararin neresinden donsende kar cghefsanesi yenisezon
@ user onada ediyoz gardas suriyeliler gitmeli kalanlarnda 7-8cocuk yapmalar engellenmeli oso verilen turlu destek kesilmeli hatta hale gelmemize olan bir kisi yarglanmal .
@ user evet konusur yazdm , isteyi nasl acklasam bilmiyorum iste : ddd
hatalar affet ihaneti asla .
@ user bizim temennimiz . oyle olctuk uc asag bes yukar . gerisi allah  tan . yaa nasib .
p-tipi 3 n-tipi 5 iletkenlerini [ pic ( 3 ) nalan ( 5 ) ] kodladm allah affetsin
kald fenerbahce'nin rekabet ettigi takm galatasaray'dr galatasaray'n rekabet ettigi fenerbahce degildir . 2 kulubun misyonu vizyonu birbirinden cok farkldr . ornegin ; turkiye ligi bizim icin arac onlar icin amactr .
mesruhat krbac kasrgas yemin kasem yazl ksl fersizlesmek
ben seninle topraga girerim diyenleri cok gordum , ben oyle diyenleri topraga yalnz gomdum .
arsiv unutmuyor affetmiyor..
@ user iyice beyaz duruyom onunla cok bayyo
kediyi kopegi braktm gozu kirpiye diktim , beslicem kadar
hic keyfim yok yine noldu bilir
kimin kayag hzlysa ona binmenin derdinde olan menfaatc kopekler
insanlar , onlar icin yaptgnz anlamazlar , yapmay brakana kadar..
buse olum orucunda olum orucu ! ! goz yuman herkes sucludur ! # buseyasasn # kanyonkopekkurtarilsin
@ user nagiye benziyor bence kyafet olarak semann onu kadar ack degil
anneannem aklma geldigi hayatmda yine guzel seyler olacak demektir ...
@ user valla gecen seneden kalma tiyotro kapali gise oynamaya devam ediyor hakemler gs yi kollamaya devam allah buyuk atamadi
@ user orospu cocuklari oldu iste kar rahat virakin kariyi
ananem instagram acms takip edip begeni atms istek atyorum kabul etmiyor senin orda isin var asdfhjehdhhe
ozur grubundan sonra bos kalan tum yerlerin aclmasn istiyoruz . # ziyahocamikinciilds @ user @ user @ user @ user @ user
sizi bir baskasna degisen olursa olsun yannda kalmayn .
@ user milletin alm gucu yok care bulamyosanz varsnz ? cozum bulun brakn ekrana poz vermeleri !
yarm kalms , tamamlanamams , tamamlanma ihtimali varken yarm kalms olan seye kars krgnlk duyuyorum .
hic hakkm yok sikayete bile bile lades !
iyi oldugu icin kaybeden , kotu olmay beceremeyen oylesine biriyim . baska bir gunahm yok ...
@ user @ user siktir olup geri donmeyin .
cumhuriyet gazetesi selahattin demirtas   aklad kenalistlerde seloyu pkk  y ataturk  un askeri ilan ettiler simdi tescil ettirmek icin efkan ala konusmal cagrda bulunuyorlar
ayn seyi yapmama ramak kald
# hakkndavas hadi bakalm olacak simdi
@ user msn vaybe gunlerdi cevrimici yazsn gorunce sen cevrim ici ben cevrim ici yazmyorsun canmn ici yazardk
siyasetin akademinin arkasna saklanarak islam dusmanlg yapmak kutsal kitaba dil uzatmak muslumanlara haka
kocatepe  nin imamna yarn mesai var
@ user istanbul sile 20:21 birsey kalmad dimi ..
@ user lan zaman bos yere bela okuyosun
yazdklarna sadk olamadn soyle kac eslisin
jenerigi cok seviyorum kuzgun dila barsarduc burcubiricik kuzdil # kuzgun # kuzdil # barsarduc # burcubiricik
mutluluk bazen sadece bir kisinin mesaj
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user takipgt online profilden gt var
@ user tottenham  n muhtemelen yasayacag buyuk sol stoper boslugu icinde nokta hamle olur . davinsonla iyi ikili olurlar bence . dusunsene : )
sanrm seni secmem basndan yanlslk
20 li yaslarda olup 31-32 gorunmeyi nasl basaryorsunuz kzlar sacma sapan sar saclar asr makyaj abart kyafetler . okul calsan sandgm kz snf arkadasmms aq
gule baktkca crpnr yuregi bulbulun .
meger gozluk agrlk yapyormus ckarnca basmn agrs gecti hamdolsun . yoksa cocuklarm melek melek .
aileden birine telefondan birsey gosterirken telefonu ucak moduna almak
guven veriyorsa huzur verir..
sanrm vedada cigeri bosver canmz braktkk
@ user oha nasl bir ahlaksz teklif yuh !
@ user gulusundeki krgnlklar kimse gormuyor mesela
@ user polis videoyu cekene bir sey demiyorda hala kadnlara saldryor .
@ user koyar geceriz kardesim insallah mo salah
boyle bir hava yatmak
@ user ankara kadns oglan ... benimde agzma vermek isteyen varsa ... bekliyorum ...
@ user bahceli bi bas git hele ... milletin tamam cahil sacmalayp durdugun yeter artk ...
@ user derdi muslumanlar degil . derdi muslumanlarn kolesmesini engelleyenlerle . istiyor hic bir haklar olmadan sessizce muslumanlar kolelessin.o serefsiz generalin abd nin batl ulkelerin adna orada katliam yaptgn klcdaroglu cok iyi biliyor . karsyorsun demiyor batya
kadn dedigin ayp nedir bilecek . skbogaz edip seni yalanc durumuna dusurmeyecek . seni oyle bir tutacak arkadas , sen bile sasracaksn oyle tutulduguna . iki lafn bas , tartsmada ayrlalm tehtidi savurmayacak . sabrl olacak asla gururuna dokunmayacak...
@ user sen rahat ol hocam bizim icin dertlenme manyak para kazandk pirinc falan hikaye altn bulduk iyiki dolar almsm : ) )
@ user hrszn hic sucu yok ...
isin ilginc yanda biliyormusunuz gelen bir oncekinin yanls insan oldugunu soyluyor oda yanls insan olup gidiyor
@ user degil ben inanyorum ferman iyi sadece biraz zamana ihtiyac var ayrca ben sena ali fermann kardesi dedim inanmadn . hikaye su anda yone dogru gidiyor
bobrek yag betgramtv derbihd neside puruzlu dondurulmus
@ user aydunus denen adam fenerli iste derbiye su adam vermekten bkmadnz m yeter artk , adil bi mac olsa icim acmayacak resmen hakem att 2 golu
yine veri girisi durduruldu baylp kalmasak bari
herkesin hayatnn , bensiz iyi olacagn dusunmeye basladm . nasl bir his mi ? bir hiclik hissi . derin , sonsuz , ebediyen bombos bir hiclik hissi .
tiktok kullanan yasl insanlar anlamyorum facebook neyinize yetmedi
@ user once hesap uzun sure aktif olmadg icin silindi sandk kendi silmis sanrm . eski hesaplar duruyor silinse onlar silinirdi , belli yoseob kendi sildi . keske yeni hesap acsa ...
bana burs verecek ben birde blocklayacagm lukse bak ben evine temizlige giderdim @ user
bir porsiyon iskender 39,5 ... diyeceklerim kadar
kuaforden mutsuz ayrlmaktan nefret ediyorum , ayrca kuaforden sik sacla ayrlmaya sebep olan buna sesini ckarmayan sahiplerine .
olay abarttgmz felan yok olmas gereken tepkiyi veriyoruz # weloveyouminyoongi
@ user yerel medyann cok zor donemlerden gectigi gunlerde hala renkli basm yaynlarn surduren gunes gazetesini tebrik ediyorum . sayfa dizgileride yerel medya icerisinde parmakla gosterilecek cinsten .
allahm ulkecek bos seylerle ugrasyoruz
@ user gecen sene bingol'e yatay gecis yapicam diyordun kal iste jdjfjf
ilk tanstgnda kalmasn istedigin insan , aslnda hic tanmadgn fark etmek .
uzaya giden ilk turk : kol boregi baslk ulkenin ozeti .
dunyalk bir koltuk icin diyanete ayet bile degistirtir bunlar derece
@ user @ user @ user @ user hayr bos yapyon aq git biraz arastr kalede asper var senin dedigin kaleci besiktas'a gelmemis biel
yuksek secim kurulu bugun tum sandk baskanlarna referandumdaki muhursuz oylar gecerli sayilsin talimat vermis.ilk muhurleme deftere kaydi cok onemli .
@ user yonetim is olmayacak . sampiyon olundu vs gecen sene sctklarn hala temizlemediler . senede scp batracaklar . bonservissiz cop varsa dolacak takm sonra maasn ode oturdugu yerden . soakarm bole mantga , yusufa dune kadar bursa taraftar yuhluyordu
@ user anlattg tam anlaslmayan gereksiz bi film . butun karakterler asr gck .
@ user simdi mi , tam su an m ?
su anda birlesmis milletlere kars top oynuyoruz yaparsn birazda hakem yardmc oluyor belhandaya . kart vermeyince gozunun onundeki pozisyonda perrerya kart ckaramad
bana bir sey oldu yoruldum bir sey oldu hic bir seyi sevmez oldum bir sey oluyor heyecanlanyorum nedendir vazgeciyorum hissiz mi oldum ? baska bi olgunluk oldum ? artk soru sormayn oldugum mutluyum ...
@ user ben konusmak icin bahane aryorum
bir gun soz icin tt baslatalm abv # soz # sozdizi # tolgasaritas # startv
cok guzel bir yazi fenerbahce icin anayasa
sen varsan beyoglu guzellesir canm agabeyim . @ user
@ user bi bitmediler , kara carsafls ayr bunlar ayr , bktk gna geldi , bide ckmslar yuzsuzler acklama yapiyorlar , buyuttu besledi bunlar basmza bela oldular
durustlukten hic sasma , kaybettigin fazla yanls insanlar olur .
elif kes insallah gidersin kurtuluruz senden
@ user yok canm estagfurullah , seyin bir zaman vardr : ) ann tadn ckar
@ user aaaa yakalandm , demograsi kazanacak kemal klcdaroglu basbakan olacak
allah'im ummetin seherini mubarek eyle teheccud namazna duranlar cesedi ruhu rabbe verenler tefekkur vakti isteme vakti arnma vakti seccadesiyle karanlk koselerde gozyasyla inleyenlern vakti zikir vakti seher vaktinde dualar kabul eller duaya gonlu mevlaya verme vakti amin..
ay murat'n olum sahnesini izledigimde hungur hungur aglamam sevdaya dahil mi ? @ user # boru
@ user sahtesinimi bekliyordunuz.korkmayn bi girip ckacagz .
@ user tansu guzel insan koklamada bir dunya markas
kendinizi , kendinizle zaman gecirmeyi yalnzlk sanmayacak sekilde yetistirin ...
favori striptizcim minseok nasl giyinecek
sizin romantik alg oyununuzu yerim < 3 canlarm benim nasl mahcuplar .
mini etekle cay ocaklarnn arasndan gecmek buyuk cesaret .
baslangc hikayesi kadar iyi olursa olsun sey sonuyla hatrlanr .
@ user tmm ikna oldum yine onu sana yar etmem
@ user once bir bilgi geldi sefer iktidar kendi sonunu getirecek
sana yaptgm buyuk fedakarlk , senin birine inanmakt . bunu geri alabilseydim , bak sana yemin ediyorum zerresini brakmazdm .
asalet diyoruz prim yapmyor abe be .
diyorum , yeni bir sark kesfetmek gibisin
@ user @ user iste bunlar asr laiklikten
baskalarnn yanlslarndan ders ckartanlardr hayat gercekten ogrenen...
sadece 2 saat uyudum sadece abvvvvvvc
@ user @ user saka gibisiniz twitler begenilmek rt lemek icin kullanlyor begenmem cok normal hani twitter kullanyoruz isinize gelmedimi hakaret eden bir zihniyet yazk . sayglar
bakanlar kurulu'nun karar gokova korfezi , marmaris , ula , mentese bolgelerini imara acarak guzel mesaj vermisler aslnda . ksaca diyorlar ; hele 2019 secimlerini bi alalm , ulkenin tamamn icindeki sgrlarla birlikte tapusuyla satacagz .
@ user artk oyle bi yere gelmisiz herkez flort icin yazdgn dusunuluyor uzucu birseyyy
takmda brezilyal oyuncu says artacak sanrm
@ user @ user sehun yagmur beni karim diyor # mgmavote # exo @ user
# sigortaoncesidogumborclanmasbekleyenanneler sn . feti yildiz dogum borclanmas yapamyan 60 yasina gelmis annelerin seslerini duymalsnz bagkur , luya yurt disindaki ev hanmlarna hic sigorta girisi olmadg helde10yl borclanma veriliyor annelere1-2cocuk borclanma verilmiyor
keske hergun yanmda 1kez hapsrsan bende sana hergun cokyasa mutlu yasa desem ...
@ user sozlesmeyi okumak istedim kartm teslim etmemeniz derece dogru ? ustelik teslim etmeme gerekcesi olarak kimlik gosterilmedi yazlms . getiren kisinin nufusumdaki bilgileri kendi el yazsyla yazdgn bir kontrol edin . sozlesmede okumamam gereken var ?
@ user @ user seferinde yine inanyorum `` dost yuzlu dost gulucuklu '' saratanlara
muharrem ince'nin bira icerken fotografn once gordum . hic yakstramadm kendisini siddetle knyorum . bir cumhurbaskan aday amstel dururken nasl olur efes pilsen icer .
@ user @ user @ user emre bol denilen gazeteci arkadasn fotomacta videosunu izledim once sayn @ user nasl bir gazeteciliktir sorgulanmaldr .
@ user cok fenasnz ha bana yar olmayan kimseye olmasn..
@ user tesekkur ederiz bizde ayn sekilde dusunuyoruz ben kendi adma soyleyeyim anlda cidden cok seviyorum onlarn aralar iyiyken burda olanlar sacma
artk huzur mutluluk dolu sabahlara uyanmak istiyoruz.ilkkhk kadermahkumu @ user @ user @ user
@ user @ user @ user fasizmiz agababalarn gordugun kesin ... zira iyi ornek almssn ...
@ user @ user sago reis sus'kunlunu anlasalar hic konusmayacak'lar ...
hayatn yasadgn sanarak nefes alan cok olu var
@ user goz degil esyann zikri kesiliyor krlnca caggnom
@ user @ user @ user cook tatl iymis , anneciginin muhterem ellerinden operim
@ user sen benim kalbim olabilirsin ancak
sevdigine esine askna cekinmeden yalan soylemesine mi yikilirsin yoksa ustune susma tribine girmesine mi uzulursun yoksa hatasn anlamayp , ozur dilemeyip piskince masumu oynamasna mi yanarsn . bi asktan sevgiden bahsederler boyleleri . affetsen bile ilk frsatta yine yalan .
@ user kafa lazm anlamaya fikir sabit degismez
size gore oyun , bana gore egitim : ) bunu belli yl aralklarla paylasmsm .
@ user isine geleni ciddiye alsan olacag
bana dogrular degil duymak istedigim seyleri soyleyin , dogrulardan zaten haberim var .
insan cok sevdiklerinin yaninda huzurlu oluyor .
toplumsal baskya ragmen , srf benden erken dogan kimseye sayg gostermiyor olusumla kadar haklymsm !
senin beni krdgn anlaman icin benim gitmem gerekti ...
@ user terbiyenizden ulkenin yarsndan coguna -turk milletine-  senin gibiler anlamams  diyorsunuz . sizinle munakasaya girmem icin tarihten siyasetten milliyetcilikten anlamanz gerekir.. sark turku bilmekle olmaz . sanrm edebiyattan anlyorsunuz sadece.iyi baknkendinize
yarn oldugumuz zaman bize sorsa : ' dunyada neler gordunuz ? ' dese herhalde cevap bulamayz . kosmaktan gormeye vaktimiz olmuyor ... sabahattin ali - degirmen
@ user jdjfjdjd gidem biraz tumblrda taklm sitedekiler cok kabasnz
3 sene bitanesiyle cktm simdi bulmus birini arkadaslar soruyo sen kimseyle konusmuyosun lan aq 3 sene baskasyla konusmadm simdi nasl konuscam hayr konusmak istiyorum nasl konusulur onuda bilmiyorum
allah kimseyi gozluk temizleme suyu yok gozlugunu parfumle temizletmesin . amin .
@ user @ user @ user a ah ! insanlara cevap m veriyorsunuz ? cevap verme kriterlerinizi madde madde yazabilir misiniz ? kendimi gelistirip cevap verilebilir bir mesaj yazacagm once tvite cevap vermeniz lazm . ckmaz bir donguye girdik yine : (
@ user sorun degilde bariyer istiyorlardr onlar
canm asr derecede midye cekiyo konumum belli ... turhal : (
bakn hassasiyetinizi anlyorum . insani olarak uzulmenizi . lakin allah  n adnn anldg yer demek ? ? ?
 sen haric hicbir omuz guclu degil su kafamn icinde donenleri tasyacak kadar . bir mucize olsun , iyi olmadgm hisset nolur . beni tut , brakma . 
@ user sizin icin hak adalet bir anlam ifade etmiyor anlaslan , araba kullanrken bile baskasnn hakkn yersiniz..
bir ortamlardan uzak duran
dillerde kalmams hidayet nuru , islam  n kalmams kalbde sururu , kurban olur islam bulsa kuburu , lutfi , hak soyleyen diller mi kald ? alvarl efe hazretleri ( m. lutfi )
@ user bana oyle geliyor cunku bundan bir teori ckmaz ckmamal
umarm dogrudur adamlar srf kendileri ambargo yememek icin iran daki butun yatirimlatini askya ald ulkeden ayrld . # iranian
guzel butun sanatclar yazmaya basladlar sadece mi izledik diyoruz eminim tum turkiye seyretti konusmay . hatta bile seyretti . icine dert olmustur beter olsun .
hala ev arkadasm olabilirsin tatl kz ? ? ? ? ? @ user esyalarn al gel otur derece yaptm ahdjhajaha
cok demeden gondersek olur arkadaslar
@ user bunlar sexten baska bir sey yapmaz
dusunuyordum zaten bir gorumcem olmadg aklma geldi ahahasdf
@ user yakndr fatih bey dahil olmak uzere hepinizin anasn sikicez . ipte sallandrcaz yine sizi
2 . secim samsun'da aclktan olen bebek , copten yemek toplayan teyze sarayda sefa icinde yasayanlar arasnda 3 . secim edirnede kanser ilac icin yardm isteyen , eline para tutusturulup gonderilen su anda mezarda olan dilek onu dilenci yerinekoyan alcaklar arasnda
evlencez diyip gelirler yanls tandm diyip ckarlar
mikrofon etiketi bile ckmyor artk mtv odullerinde tag cikmiyo oldu bize cabuk pes ettik @ user # ivotebtsbbmas
@ user mahalle aile hsm akraba basks.bana sorduklarnda hay ben sizin derdinizi mikeyim dememeye calsyorum cogu .
@ user istesenizde yasamayamazsnz cift kisilikli ikizler burcusunuz .
sabah kalkp okula gitmeye zorunda brakan sistemin amk..
allah m bugun cok mutluyum.sen daim et insaallah
@ user merhaba , paketler satsa ckmstr . mobilet websitesi uygulamas uzerinden  sampiyonlar paketi  seklinde aratarak ulasabilirsiniz . ilginiz icin tesekkur ederiz .
joon bv'da ucaktayken yaknda turkiye'ye varacagz gorusuruz turkiye demis 2 demis turkiye demis hindi degil bildigin duz turkiye demis gorusuruz demis abovvvvvv ucuyorum
@ user masaj yaptracam sana ikna olur
@ user kesinlikle sra aynen devam eder
@ user bi kendilerini akll , geri kalan herkesi akl yoksunu sanyorlar
bugun cok duygusalm nedenini bilmiyorum
@ user rdvan gotune izotop girsin emi.. kocu yldrm saf sanyor altyapy yapalm sonra ikna ederiz hesab.. sen aykutu bosver kendin ben fenerliyim diyebilecek misin artk onu dusun ... degisime bir kac gun kald ... devrim fenerle baslyor.. !
@ user sanrm gerekiyor onu bilmiyoruz
aralar evde sus esyasndan farkm yok
yaptysam isteyerek yaptm yine olsa yine yaparm
@ user verin mehteri borsaya yansyor piyasalar buyuk cokuste durduramyorlar inandramyorlar hele kamularn oncu cokusu borsay piyasalar cokertti hala ckardgnz ayn seyleri soyleyen hicbir sey anlatmayan uzmanlar ekrana davet edin
su dunya koca bir yalan iken , gercegi arar durur insan . olum guzel nasihat iken , hic olmeyecek yasar insan..allah yuzumuzden tebessumu , bedenimizden saglg dilimizde `` dua y '' kalbimizden iman yanmzdan sevdiklerimizi eksik etmesin . hayrl cumalar ...
@ user ask gercekten olmadg yerde asla barnamaz , gercekten var oldugu yerde asla saklanamaz ,
dort yl sonra tekrar bastan sona izledim gercekten bolumle birlikte kadar ozledigimi fark ettim . yeri dolmuyor .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user mustafa kemal'in askerleri olmaya devam edecegiz , bazlar senolun yaveri olsun varsn . # zplamasenoldikislerinaclr
@ user @ user  adnan menderesi asanlarn profosorler oldugunu biliyormuydunuz. ? suanda bile bebeklere kadar uzanms zulum ! sagcs solcusu dilsiz seytan kesilmis durumda. ! ben kesinlikle korkudan sustuklarn dusunmuyorum . nefretlerinden susuyorlar . !
herkesle konusabilirsin sadece bir kisiyle rahatca sacmalayabilirsin . - ruby blue
@ user @ user zaman yaptklar icin sasrmadm hocam .
erdoganin cay kek oralet vaadlerini muharrem ince yapsaydi neler derdi bunlar neler ..tiksirincaya kadar icin manset atarlardi ... .yanina bide alkol koyardi yandas medya troller foto shopla demedigini birakmazlardi kendilerine gelince laf yok : )
@ user @ user senin ozgurluk anlaysn hakaret etmekmi ? kucaklasmadan barstan bahsedensiniz nedense buna engel olacak buyuk yanls yapyorsunuz ! zaman bir akp li grubun chpli yetkiliye sekilde tepki gosterdigini gordunuz ?
@ user federasyon yardimlariyla basaksehirde mac kazanan a.avciyi mourinho olarak gordu futbol cahilleri goklere cikardi simdide istifasini istiyolar
canm yaprak sarmas cekti deli
dusunsene , krmz ete ebesinin am kadar zam geliyor yine aliyorsun sonra sarbon oluyorsun
uzun zaman sonra basa donmek . pisman degilsin , yine olsa yine donersin . bildigin tek sey bas sevdigin . sadece dsarda kalmann vermis oldugu huzun var , usumussun kimse gelip stmams .
snftaki cocuk adm sordu soyledim dedi `` adnda biraz sey '' dedim pardon
elimde cok guzel taekook matching iconlar var yapacak insan yok
sosyal medyada birbirinde ekli olup bir seyler gizleyen insanlara anlam veremiyorum . madem bir seyleri kisi gorsun istemiyorsun hayatndan ckarmak ( sosyal medya jargonuyla ) parmagnn ucunda iki tklamana bakar .
1 . 20 senedir taniriz baskan . bir seyi istedi mi , sonuna kadar mucadele eder . son bir ylda izledigi tavrn aynsn bugun divan toplantsnda gosterdi . bakanlkla ilgili fazla istekli degil . tek derdi , yargitay karar . devletimizden beklentimiz kararn artk aciklanmasi
konuda sizin dusunceniz nedir ?
su adama bunca zaman ekmek veren , prim veren varsa allah katinda asla affedilmesin insallah
@ user @ user gecen sene begendigim oyuncunuz bulent yldrm'd onun eksikligini hissedersiniz demedi deme kanka .
@ user - aziz kocaoglu tokatl - tunc soyer ankaral - kemal klcdaroglu izmir vekili dersimli izmiri yoneten izmirli kimdir , nerededir , iclerinden bir sizofren acklasa bilsek @ user abi ver bunlarn alayna mehteri abi
@ user milli savunma bakanlg lutfen istanbuldaki afisleride cekip alabilirmisiniz .
hava birden delirdi amk teras ckaym dedim savruluyodum doluyla karsk frtna var resmen
@ user tukurmediki akp+mhp hamlesine kars hamle yapld .digerleri erken secim vatan hainligidir diyenler . simdi hamleye karslk gelince rivv rivv
seni baskan yapacagz soz , , yaptklarnz goruyoruz , istanbul sana minnettardir yaptklarnzla @ user # kararmilletin
ilk yedi bolumde absurt diyebilecegim tek sahne , milletce ovulecek onlarca sey varken , tek bir seye taklp yermeyi cok seviyoruz
@ user allah belalarini versin emi lanet olsun duzene
@ user sunun suratna baksanza iblis  e benziyor yezit cehennem kopegi allahsz serefsiz yuce islam dinini ckar icin kullanyorsa dunyann sahtekar igrenc kimselerdir cennet bedelsiz degil cehennem sayl degil .
bukadar mallik olurmu 5 kisi bos
arkadas lar birde ceug degil cegu ben sizin ... ... ... ...
@ user  vakti geldiginde olursun  deki vakit son ilac
@ user ottoman history podcast , turkey book talk , ack bilim , medyascope
oyle guzel hata tekrarlamaktan korkmuyorum.. dengelerin can cehenneme
nejat alp/ arkadasmn askn dinlerken atlan bir story sarky gormek
1-deepfreeze dipfriz dipfrizden gda ckarmak 2-nohut fasulye slamak asla bana gore degil . hic , bir aksam onceden bunlar yapamadm . hic .
borsa bugun adeta perisan etti . # krstl # cemas # ihlgm patronu zalim hisseler icin alskanlk olan dususe bahane oldu bugun . kucuk yatrmcnn maliyeti zaten yuksekti # petkm # arsan # tire # rtalb # gusgr # bera # ozkgy # asels ana listemiz # dgklb # krstl # ihlgm # cemas spek liste ytd
@ user iban gonderiyorum . varsa at uj bej
kodumu tinerci muptezelleri sizi varsa gotunuz cikmayin sahaya ipneler # sahayackmataraftararkanda
nkodu evet bize kufur olsun alnms nkoyuyor aq
@ user iptal edip yeniden secim olsayd kadar gerilmezdik , bir haftadr gna geldi
@ user zaman zulfu livaneli  den ada  yi okuyun ... bugun kitabi tv  den okusan silivri  bulursun kendini ... ince bir kitap bugunku turkiye  nin aynisi
@ user kotu desem diyemem . degisim onemlidir , degisime `` kotuye gitmek '' demek hakszlk . sevmedim demek uygunu . kariyerinizde basarlar efenim .
dolaysyla erkek aklna , hele babasndan aldg harclkla atp tutan erkegin aklna hic ihtiyaclar yok .
beni psikolog anlamyor . artk kimseye anlatma cabasna girmeyecegim . seyi icimde tutacagm .
hizimi alamadim yok biraz gunaydin diyen
pochettino hocam goremeyecek miyiz su takmn basnda yavv
sorsanz ramazan fakirlerin halinden anlamaktr derler . fakat siyasilerin/unlulerin paylastg pahal gosterisli iftar sahur sofralar hicte fakirlerin haline benzemiyor .
@ user @ user cehape gazeteciler icin ozgurluk isteyen bir parti degil , iktidar dusurup iktidar olmak icin gazetecilerin ozgurluk soylemini kullanan fasist bit partidir ! bunu gorun artk !
su virus isi tahminen zaman biter
seyden cok skldm tanrm sarky yldzlar seyrederken yazdm
pes 2017 video cek aksam
twiti atmak icin actm sitwyi gidiyorum tekrar
icon yapma isine mi girsem acb
@ user @ user @ user @ user olsun be bize coksey ogrettiler gunler gelir gecer sunun surasnda kald
@ user bizimkisi gariban isi.ayfa 1 hic yuzden seviniyorum .
@ user yahu uzatp duruyorsunuz . zaten ayrlacaktnz hani gonderildik imajyla gidelim dediniz . oyle boyle aglanmayada gerek yok . hazrlgnz zaten yapmssnz . haa giderken parca koparmak degil , ancak toz alrsnz .
izmir 5 li 2,3,5,6,10,11 2,3,4,7,8,9,10 1,3,4 1,2,3,4,5,7,8,9 9 duches vivienne rt yapalm paylasmlarn devam icin !
@ user @ user terbiyesizlik etme . camiada senin gibilere yer yok . git fb ye uye ol taraftar ol .
hristiyan ilahiyatclarn felsefecilerin calsmalarna onem veriyorum . tevhid-teslis cok temel bir farkllgmz olsa felsefi manada hemen hemen ayn kulvardayz sonucta .
survivor baslasa artk tv cok bos geliyor bana
@ user @ user bence diyetisyen hanm gluteni brak derseniz nicedir bizim halimiz
highlight n lightstickini akp seyine benzetmeyi kesin aq ben ilk gordugumde gayet begenmistim sogudum amk almak istiyordum ben onu neyse zaten turkiyede zaman sallycam
@ user yuklen yuklen beynine s.. ! herseyiniz alg yalan dolan ! yaknda patlayacak proje ekonun balonu istediginiz kadar yuklenin !
 fatr  ,  ftrat  ,  iftar  sozcuklerdeki ar .  ftr  koku ( ibr . esdegeri  ptr  ) , bir seyin icten dsa yarlp ckmasn anlatr . aslen onomatope ; cunku  ptrck  ,  ptrak  ,  potur  sozcuklerinde goruyoruz .  tefsir  in icindeki  fsr  kanmca es bir masdar . bilen bilir .
millet yusuf yusuf ediyor aglayan var kendini odaya kapatan var ... ben babamla okey atyorum su an
fedakarlk cift tarafl bir seydir.tek tarafl olursa onun ad enayilik oluyor .
@ user sey cok kzlarla taklma nuffennnnnn
allah kahretsin misafirler yuzunden mi ac kalacam
@ user @ user su an dunyann iyi 3 stoperinden bence , kusursuz bi savunmac , hz , oyun gorusu , sakinligi , kafas , kademesi seyi mukemmel , bize cuk oturur napoli oyuncu satmada cok gck bi kulup
@ user once sizden olmayan insanlara yalanlarnz icin 4 sehidiniz varmyd ? ? ?
# maliyeogretmene40binatama # nasihatim insann hayatta kymetli seyi zamandr . cunku hicbir sekilde telafi edilemez , yerine konamaz . sey geri gelir fakat zaman geri gelmez . -ilber ortayl
isin kotu taraf sigara icenler sigaraya zam geldigini duyunca sinirden bir sigara yaktlar # sigaraya3
@ user siyasetciler sadece kendi huzurunuz icin calsyosunuz bizler icin deil af yoksa size oy yok # adlimahkumkapsamlesityasa
eksioglu bunlar bulask deterjan markas degil
sabahn korunde otogarda arkadas beklemek mi bunu sadece gercek vefallar bilir
sende ayr bi cekicilik var beni cekmiyor iste sknt orda .
onemli olan karakter dedik kadar karaktersiz varsa geldi bizi buldu bee ... .
simdi sinirlenmek istemiyorum ara yaptklarnz unuttunuz
kimseye hak etmedigi bir sey yasarmadk gotunuz basnz oynamasayd bi deligi tutturmak icin kadar ugrasmazdk.. bas ucumda ucan sinege bile tav olup kafasn ezen biriyim bilirsin..
@ user hafta fiseksin zaman
@ user @ user @ user aklnca alg yapma kardesim yemezler..sokaga ck sor feto ozdeslesen kulup hangisi sana gerekli cevab vereceklerdir .
@ user guzel yurekli insan , dogum gunun kutlu olsun sevdiklerinle beraber uzun omur dilerim
@ user kesin bi arkadas icin sormustur : ) yoksa zinhar yapmazlar .
@ user kominizmin bir gericilik oldugunu sana nal anlatsam ... unv.lerin haline bak
@ user aa su june yle ayn programda olan degil mi
@ user cocuk peki anne der kilisenin yolunu tutar , paray bags kutusuna atar kabine girer amca benim bir beyaz aym var der . papaz anan , ayn kosarak oradan uzaklasr .
bir insan nasl kadar asaglk olabilir seferinde insanlktan bir umudu kesiyorum .
serkan krntl transferine herhangi bir yonden elestiri getirilemez mukemmel is
@ user yannda bir kase yogurt tabagn bile yerim sen bahsediyorsun
# kadnlarnedenmakyajyapar guzel olmak icin.ama esseki retrica cekince at olmaz : )
@ user mansur secimden once herkez ayn bos vaatleri veripde bos palavralar okuyor , helede karaladg partinden aday olan diger tabir tukurdugu yuze bakan sen , hic inandrc degilsin
ordugum duvarlar ykmaya , asmaya calsmann denli buyuk bir salaklk oldugunu farkettigim gunlerdeyim ... tuglalar elime verenler dusunsun artk !
alnan secim karar ulkemize hayrl olsun . turkiye yeni bir yonetim sistemine gidiyor .
schwartzman performansa kadar devam edebilecek , macn kaderi buna bagl su an . yalnz guzel oynad be . nadal sever boyle maclar # vamosrafa # usopen
@ user iyi usta portekiz fransa takmlar arasnda boyle bir ikileme dustun ?
@ user suleyman sah turbesi olabilir mi . seyyar . dizinin formatna uyar gibi..
# efsaneismailuyank once sagligin onemli gecmis olsun baskanim
kusadasina yakin yeri olan olgun varsa yardimci olurum ... .
@ user @ user @ user kanka bahsettigin seyin konuyla alakas yok yurumez boyle
nedir allah belanizi versin
@ user atlgan bayar vallahi baydin artk yeter yaw insan biraz utanma olur biraz arar verir .
kabullendim artk bugun yoktu yarnda olmayacak
@ user tesekkurler mert , delikanl abim benim .
kar zaman yagmay dusunuyorsun kardesim
@ user @ user @ user cogu bos cekismelerin , insanin kisisel gelismesine hic katks yok . tartsmalara giren insanlar oturup bir jeoloji , bilim felsefesi , biyoloji kitab okusalar dunyalar annda degisir . varsa tabiatta , bilimde var .
icki icerek insanlar akllansayd sizin sarhos ayyaslar profesor olurdu gel gorki hala halk millet bile olamadnz
@ user hatay dan kunefe mersinden kunefe . kahramanmaras dan dondurma mesela..ornek verdim..allah rzas icin hayd diyarbakr evlatlarn isteyen mubarek anneler in yannda oldugumuzu gosterelim mubarek analarn duasno alalm.lutfen
suan uyanabilmek icin hakan peker den :  bir vefaszd , bir hayrszd nedenn gonul onu aryor  dinledigime sizde sahit olun gunaydn
allahm ! senin icin oruc tutan kullarna ahirette aclk susuzluk cektirme ! onlar cennet cemalinle , reyyan kevserinle # elexusoteldolarkazigi # vebitcoinianlatyoruz # frsatclkyapmayn # tur2018 # 9ekimdunyakahkahagunu # pazartesi # semrakuytulgozaltnda
@ user halkna diyecek kadar cok ayip
gidin agz birligi yapn bizi yuhalyorlar aglayn hocanzla yonetiminizle vasat futbolunuzla siktir olup gideceksiniz gotunuze baka baka gideceksniz sizin gittiginiz gun buralar bayram olcak @ user @ user
janssene 5 milyon euro kiralama bedeli verilmis bi sene boyu oynamad dogru duzgun yazklar olsun aziz batrdn kulubu allah bildigi yapsn seni !
@ user bos amac uc bes begeni icin seyi yapmak ona tepki verirsen cok amacna ulasacak yuzden hic gormemek mantkls
@ user 1- cocuk ateist dogar , ailesinin yonlendirmesi din secer secmez . 2- sanrm tarz muslimlerin hepsinde fantagzi camasr var ( mahrem yerleri kapakl ) 3- onemlisi , dunyadaki son dindar oldugunde dunya gercekten yasanlas bir yer olacak . baskada sozum yok
@ user @ user @ user gebzeden boyle tweetler atmak biliyim ...
hamarat bir oda arkadasnz varsa srtnz yere asla gelmez arkadaslar
@ user bizim padisahimiz hic bir padisaha benzemez cunku mazlumlarin yaninda onun icin 90 yasina kadar onu bi yere birakamayiz basimizda olmasi sart
@ user drama ucurabilmek buyuklenebilme ukala @ user suzgun goz
ders calscam telefonun internetini bilgisayara bagladm , pubgye guncelleme gelmis bugun yenilenen 6gb internetim bitmis ustune ek paket alp onu bitirmis . kanser olma sebebi..
gun icinde acp acp izlerim artk
@ user kesinlikle , samimi temiz duygularn oldugu gunler simdi sradan gelebilir yada basit gelebilir cok kisiye ben fotograf cekilmeden onceki heyecan mutlulugu cok iyi biliyorum .
@ user mubarek ramazan aynda cenab- hak tum din kardeslerimin dualarn kabul eyler insallah
surekli aglama istegi oglum adamsan brak lan pesimi pic
# cumleniyaz cok medeniler gordum . kanlar bozuk !
@ user sezon sonu yolcu ona kabulde iki macta giden para siralama yuzunden gidecek para yonetim bunu dusunuyordur umarim
cevrim ici olusunu izlemekte sevdaya dahil mi ? @ user
@ user @ user birsey uretmediginiz icin kaymayp yapsnlar ... merak etmeyin gencler yine gerekli ortamlarda tsm  nin efsanelerini dinliyor , sahiplerinin sesinden .
piclik yapmayn mardin turk elidir artukludur kirmizi cizgimizdir
vodafone hattma ay 300 kusur tl fatura odedigim yetmiyormus bir ikinci bir hattm var oda fatural allahtan belam isteseymisim iyimis
@ user canan hanim muhabirin sizin hakkinizda soyledikleri yalanmi bunun cvb verin sorun degil yalansa yalan deyin attiginiz tweet ler ortada bunun neyini savunup muhabir yalan diyorsunuz zihniyyetiniz herkes tarafindan bilinen net bi sey
pir sultan abdal'm ey hzr pasa yazlan geliyor sag olan basa beni hasret koydun kavim kardasa katip arzuhalm yaz yare boyle kul olaym kalem tutan ellere sekerler ezeyim siirin dillere katip arzuhalm yaz yare boyle
@ user @ user 100 mbit e kadar paketim , hat destekliyorsa 100 mbit tanimlamalari gereken paket kisacasi , genel olarak hat kalitesi dogrultusunda kopma olmadan yuksegi veriyoruz diyorlar . bana arkadaslara telefondan ulasilirken tt port hizini su an 100 yaptirtmiyor yukselticez demislerdi
yeniden diyorsun sayn baskanm benim hayalimdeki fenerbahceyi anlamadnz diyorsunuz icerde adam yokken orta yapan hasan ali yanna pas atamayan mehmet topal izlemeye devam ediyoruz .
@ user @ user @ user @ user @ user yuce allah bir gun bunu yapan sebep olanlarn hesabn gorur.. dunyada ahirette butun mazlumlarn veballeri bunlarn uzerine olsun ..
# demokrasikazanacak baskas erken secim dedigi zaman kukruyorsunuz , vatan haini oluyor , demokrasi diyorsun is akp^ye gelince gayet normal olagan oluyor oyle mi ? # sandga65gun # protesoediyorum
gelecek tahminim geliyor ! ! ! aldigimiz gencleri altinordu'ya kiraliyacagiz.hepsini birden .
dusurdu adn kapp kacan mart bir avluda paramparca yapstrmak istedim dudaklarma bir kan szsyla adn toprak testiden icmek kana kana toz toprak icinde bir sarkyla ________________________________i.k__
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user hah guzel dedun oni
pismanlktr geceler hoppa cumba yabadabudu
su yasmda beni tahammulsuzlestirdigin icin tesekkur ederim hayat .
@ user @ user kesinlikle yapragi resmen zorlad oldu '' eskisi olamayz `` demek # teambars # barsozansoy
arkadasimn 3 yasndaki kz dogum gunune gitmis orda 3 yasindaki bir oglan buna seni seviyorum demis arkadasm bana soruyor bebeye nasl gozdagi veririz nasil gozdag verelim
bensiz nasl mutlusun
@ user aynen yavrum insanlar kendilerini dusurmekten buyuk zevk alyorlar artk emin oldum buna
@ user dun sahada adam kovalayan kafa atanlara verilmeyen kartlara kadar tepki gostermedi totos
@ user kabartma etkisi oluyor omer bey . : ) ben birkac denemistim karpuzlu elmal . hafif bir aroma veriyor . arada tarifte seker yumurta fazlaymis . kek cok kabarr . : )
cok rahatszsan bakmayacaksn , kadn istedigini giyer size ? madem cok muslumansn zaman namahreme bakmak gunahtr diyip kafan cevireceksin . ha bunu bilip elestiricem diyosan yallah arabistana .
azck sevsene lan ihtiyacm var . duyguyu yasamak istiyom
yav acz ac duygusallk nerden ckt simdi
galiba telefonu bozdum ben yine
sabahlyalm lulum yeterki guzel haberler gelsin sahintepesi kanaldegistirsin
butun englenenleri takip eden bir hesap varm direk ondan herkesi takip edeyim
olmuyorsa zorlamamay , bir sonucu yoksa bitirebilmeyi ogrenip baz seylerin benim istegime gore degismeyecegini , kimsenin ilk zamanlardaki kalmadgn , hayatn bi sekilde devam ettigini anladm
@ user pist akrabanda mavi gozlu varmi hic.dikkat et yunanli olmasin.mavi beyaz yanyana korkma senin icinde # herseycokguzelolacak
@ user bunlarn anketlerin gore yldrm onde yalnz ustad . 3 anket gordum bugun maalesef hepsinde onde gezici
hangi konuda sansl oldular bunda olsunlar uzulmeyin iyi bise olsa basmza tas yagar # survivor2018 # hilmur
takm 2.ligde bile desteklerken kadar isteksiz degildik icimizde gram heves birakmadiniz.. yonetim istifa !
neyse seni cok seviyormus tatl ona herseyim demissin bana kald
tedavide kullanlacak ilac ehl-i sunnet alimlerinin ( rahmetullahi teala aleyhim ecma  in ) kitablardr . bununla beraber ; hastalk bulasmams , bos bardak olan gencleri ehl-i sunnet alimlerinin kitablar doldurmalyz .
yemin ederim bana sey gunah su dunyada.. !
@ user @ user yeni tanmama ragmen twitleriniz cok yumus yumus fighting
@ user savasmaya gelmistir bana sevimli geldigi icin koyuyom iyi geceler diliyorum cnm
lira  y altna sabitlersek olur.. turkiye parasal politika araclarndan vazgecer . altn dolar endeksine , dolar endeksi euro , sterlin yen  e bagl oldugu icin parann degeri ulke dinamiklerinden alakasz bir sekilde belirlenir
@ user kaybeden akparti yldirm degil . kaybeden akpartinin etrafinda olan yalakalar oldu .
@ user yok sizi carpmadysa bize bisey olmaz mdr
@ user gecmis olsun mehmet umarm sizde birsey yoktur
afedersiniz vajinas olan kendini tanr sanyo amk
post-modernist siirimle sizlere veda ediyorum : felek felek ettin beni kelek ii gclr .s
@ user bizim yerimize size kupa verdiler haksz bir sekilde . kupann muzenizde kalmas icin yaplan degisiklikleri , atlan taklalar arastr . degistirilen 58. maddeden baslayabilirsin .
ozur burdan karot43 mehmet hocam halil beyden ozur haine inandk hisse 40 gelince fesih davasndan vaz gectm dava param aldm kopek bok ymekten vaz gect dye sunu anladm kopek bok yemekten vaz gecmemis yeni memsazedeler icin kul hakk yenmis # memsa
@ user peki yaplms oldu simdi , yarn on milyon oyu hapishaneden alan bir lider goruntusu kazanrsa yapabileceksiniz ? hesaplar tepkiden baslar , sradan bir liderin dunyada neredeyse nelson mandela alglanmasna yol aclmasna izin verilmemeli
valla isteyen kusura bakabilir zaten herkes kendi kusurlarn gormezden gelip milleti elestirir olmus
@ user kendimizi kurtaryoruz cok sukur fkfkf
ah ! seni sevmek , anlamn bulmus hayatn ...
@ user @ user tc yi kaldrp andmz hice sayan guruh bunu nasl soyler neyin kafas bunlar
bir seyi cok merak ediyorum . tweet grubunuz falan m var ? bilmem ben tweeti bugun , ayns sen yarn , iki sonra atsn tweet calmaya m cok meraklsnz ? vazgecin artk amk
ordu icindeki curuk elmalar ayklannca gercek turk ordusu kandil'e yuruyor . gurur sizin , hepiniz alnlarnzdan opuldunuz ... # mehmetcikkandilde
@ user @ user # stajsskbaslangiciolsun staj donemlerine emeklilige sayilmasi icin sgk primi borclanma hakki istiyoruz ! milyonlarca insan sigortasiz calistirildi calistiriliyor . lutfen konuyu gundeme getirin ! dernek bile kuruldu . milyonlarca insanin sesini duyurun @ user
ilerideki esim umarm sen akraba gezmelerini sevmiyosundur bayramda tatile gideriz dimi he
guzel ruyalar gormek , gorulen guzel ruyalarn icinde yer almakta mutluluga dahil .
guclulugun aq keske ben gucsuz olsaydm
@ user gorecegiz . ciguli sampiyonlar liginde bir seyler yaparda sene sonu elden ckarrz .
bademciklerim sisti uff surekli hasta oluyorum
mac hukmen bizim lehimize sonuclanacak baska yol yok hesabi
@ user # emeklilikteyasatakilanlar secimden once cozum bekliyor # cozumyoksaoydayok 30 yl cals prim gun saylar 10 bin olsun adalet bunun neresinde . ustunede calstkca maas dussun dunyann neresinde boyle bir sistem var erken emeklilik istemiyoruz gaspedilmis haklarmz istiyoruz .
imparatorluk ordular baskumandan # enverpasa  tarih sahittir , turk askerinden sanl , turk askerinden fedakar hicbir asker yoktur.  # enverpasa  enver , bir gunes dogmus , bir gurub ihtisamyla batmstr , arasn tarihe brakalm.  # mustafakemalataturk
sarlsan gecerdi . darldk kald oyle .
fanboy fangirller dunyann veremidir
marco'dan kimse bahsetmedi ben marco'ya ask olmustum keske uzun kalsayd dizide orijinal bir karakterdi beni bulsun evlenelim
@ user @ user iki sene oldu paylasm yapal . sildim sonrasnda .
@ user kendimi hafif mesrep bilirdim teste gore 420  yle oruspunun onde gideniymisim
egitim onemli bakanlk . bakanlga umut vaad eden , demokrat bilgin bi adam geldi . insallah bi devrim yaratr .
@ user normal bir sey yazlsa bile diyorum ? ustune gidenleri lincleyenleri saymyorum ?
@ user oldumu ab bak bakalm bana cok jant oldu gb geld
msr'a kars ingiltere'nin destegi alnmstr . yetmis dort # bbmastopsocial bts @ user
@ user reis keske biraz ezeli rakibinin kurdugu takima bakip yazsaydin bunu . ayrica keske yari final ceyrek final oyanamak kadar basit olsa
kotuluklerin busbutun egemen oldugu namussuz bir cag , biliyorsun . `` cemal sureyya `` hayrl cumalar ...
yoongi butun selcalarnda cok masum ckyor oysaki-
# kazdaglarhepimizin vatan hainydik vatanseverdiniz hanihani ds gucler tarafndan kskrtlyorduk yerli milli ayran tavsiye etmistinz bizeo ayrann bile yesil cayrlarda otlanan hayvanlar sayesinde soframza geldigini allah askna sadece mi bilyoruz
@ user suna bak tabi freyle muhattap olucam yaaa
nys dunku # yks18 snavnda cocuklar teskin etmek amacyla snav baslamadan biraz sohbet edeyim dedim hedeflerini sordum . bi tanesi dedi , saysalcym medya tercih edicem . hmm dedim guzel . cocugun adn eve gelip instada aradm orta halli yutubr ckt
@ user 14 sene evvel okumustum drina koprusu  nu . kendi alannda iyisi oldugunu aldg odulden ispat ediyor zaten . cengiz dagc okumak bizim neslimiz icin bir ayrcalk . unutuyor unutturuluyoruz cunku . baz romanlar sksa turkun buyuk yazarlarndan . ruhu sad olsun .
@ user suan burada oglen 7 saat fark var hesapla site : )
@ user @ user hic bir sey bitti demekle bitmez..
allah'n davas ; var denildiginde , sagna soluna bakmadan ben varm diyen gogsunu zulme kars siper eden serdengectilerle yurur .
@ user hepi topu 30-40 mio . bunun icinde kalan yasadi
arkadaslar saglktan ertelemeli olanlarla ilgili bir haber var m ? 21gun yapacak myz ? # bedelli @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
yuzsuz olmak ayp degil gurursuz olmak , hatta alkolik olup olmek de..
@ user kisi kendinden bilir isi tabi
aklmn basna gelmesi icin kac bcag srtlamam gerekiyo ?
@ user asaglklar herseferinde yalakalk icin ahlak dersi vermeye kalkyor atn cope gitsin bos konusuyorlar .
5 ) asr ifa guclugu icerisinde bulundugunu iddia eden yuklenici donemde is yapmaya zorlanamaz . iradi olarak is urettiyse , sure uzatm hesabnda islerin sure boyutu dikkate alnr .
@ user puhahaha benfica'y eleyemedi cocu basarsz m oldu : pp
yaz meyvesi tadnda dondurma gibisin
@ user @ user hic bi sey aneyim minnos minnos oturuyorum
@ user 1.hepsi islam karst oldugu icin ortak dusman algsyla hareket edebiliyorlar.2.muslumanlar rasyonalizm , materyalizm , pozitivizm vb etkisiyle yasadklar icin ayrsmay dusunuyorlar ummet bilinci olusmuyor .
@ user turk ceza kanununun maddesinde magdur var vatan hainlernin verdigi kararlar incelemeden onadg dosyalar kabul etmiyoruz esit yasa ceza indirimi bekliyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user
bakn aradgnzda `` aradgnz kisi baska biriyle gorusuyor '' diyorsa kapatn amna kodomun telefonunu . cagrn dusuyor zaten 5 dakika sabret geri donus yaparm . surekli arkada dt dt dt caldrtma su soktogumun telofonunu .
flaka at , zombi ol gel kollarma . mirasm dokeyim yollarna ... - '' e-devlet miras '' konulu posta gazetesi yazmdan
# yazyazbunudayaz yan yana ayr yazlr , kordugum olalm
zaman makinesini icat etseniz zamana snlanrsnz ? me :
@ user @ user @ user @ user bir replik olmasn.hani devlet gorevini yapyor vb .
taym akmyo yalnz cagnm fandom guzel bi seyler olsa bi hareketlensek ?
@ user hahhaaa donusum muhtesem oldu bekleyin gorun
@ user agz tadyla makarna yiyemeyeceksek anlam kald ogrenci olmann
allah : bktm sizden yavsak herifler
aldgm ojenin fiyatn ogrenince elimde altn varms kymetli oldu ...
@ user evlenen nisanlananlar bir basar elde etmis sizler geride kalmssnz algnz kadar anlamsz . evlenmek bir meziyet degil , okuzler var evlenmis olan . sizlerin planlar cok takdire deger bence .
mutluluk bile ac veriyor cunku sonu var biliyorum
klcdaroglu asl konuyu kacrdn . konu belediye baskanlk secimlerinde yaptklarn meclis referandum secimlerinde yapmalydn . anayasa degisti , baskanlk sistemi geldi , akp tum kurumlar yandaslarla doldurdu . gecmis olsun , at alan gercekten uskudar'a gecti .
sosyal hizmet sadece kdn lgbtlilerden olusmuypr bunu anlayn artk amk koyunlar
annem muazzamd sjsnsndndndnshsjsksj tam ruya sahnesinde geldi televizyona bakt `` noluyo kz olduler mi '' dedi krize girdim an snsnsnsnsnsnsh
@ user @ user @ user @ user @ user yurt ds ucuslarn , yurt ici ucuslarndan ucuz olmas nasl bir alaka !
benim saatler pazae sabah sessizlil kahve kitap
iki sey sonsuzdur ; 1-evren 2-pdr hocalarnn verdigi odevler birincisinden emin degilim .
@ user @ user kaca sattn kardesim partiyi ... kac followera feda ettin koca cnar partiyi ... ahahha ... genel merkeze sandelye mi almak icin yoksa ...
herkesin derdi kendine tamam , bir olur kule donmus , yananla ...
arkadasm yaz okuluna kald , canm burda cok sklyo diyorum yaz okuluna kalsaydn diyo , basm agryo diyorum yaz okuluna kalsaydn diyo , staja gidiyorum yoldaym diyorum yaz okuluna kalsaydn diyo , yarn artk arkadas olmak istemiyorum dicem bakalm diycek ...
@ user tabi mabede gidince gunaydn demek bile degisti . gunaydn
annemle bi alsverise ckaym dedim , eskisehir yolundaym , kadnn kafas atarsa srf bi elbise icin eskisehir  e gidecegiz , evden cks saatim 10:30 ~
@ user slgjsasljgsa maalesef , halen uzmanlarn fantezisi olarak duruyor
hayatmda eksik olan sey pinterest idi dogru silmistim ben uygulamayi : /
@ user sen snavdan gec elinden geleni yapms istiyorsun nankor
# hamzahocamulakatlaelemeyn hocam bize cevap verin lutfen . size guveniyoruz @ user
biliyorum hic bir zaman gitmeyeceksin papatyam , cunku ayr yastklara basmz koyarken ayn hayali kuruyoruz , cunku sevmek var , sevilmek var , gozyas var , cunku ellerinin , teninin kokusu var.. gidersek gidelim unutma gozlerimde donmus iki damlan var..
@ user la bedava dagtld demeyin yatp aglarm gitmedik
gomis bir oyuncumuz gitmis acklama yapan yok..neden ? ckp bilgi vermek kadar m zor ? ? @ user @ user
@ user @ user burda multecilere dusmanca bir davranis yok..burada bazi multicilerin rahatlg mevzubahistir degerli prof ...
@ user sen akla mantga yatkn seyler derdin captan mi dusuyorsun
# sagliktorbayasigmaz muayenehane asamazsnz dediler once hocalarmza . simdi gidin acn diyorlar
@ user cumali diziye renk katt adeta
bir felsefe yapmayan beinsports yorumcular kalmst onlarda yaptlar cok sukur
@ user oldu renkli mi ckt ?
merak ediyorum . hangi tv kanalnn birinci tek amac reyting degil ? yllarca ekranlarda insanlarn , tabiri caizse pazarlandg , kurmaca evlilik programlarn izledik . peki neredeydi insan haklar ? neredeydi bizim duyarl vatandaslarmz ?
lens iyi baslad sezona sonra oldu oldu
basak burcu anne ask- memnu izliyorumdur ; deniz hanmn annesi , mektuplarda deniz'i anlatms deniz'in babasna , ( adam kzn hic gormemis sanrm ) onun adnn gectigi satrlardaki murekkepler bozukmus , deniz hanm mektubu okurken duygulanp agladgn dusundu babasnn
evrime inanan dunyayla yaratldk diyen dunyaya bir bakn..evrim yoktur diyenlerin seviyesi insana benzeselerde maymun seviyesinde kalms ; dunyann rezil ulkelerinde yasyorlar..evrime inanan dunyaya goc ediyorlar . # evrilmedikyaratldk
@ user evet aynen allah ckar menfaat pesinde kosanlardan uzak tutsun bizleri
eet arkaaslar hersey buraya kadard tezgah kapatyoruz tezgah kapand hadi hayrlisler
mucadele ettigin masumlara muhtac kalasn..
diyor frank underwood : dunyada hersey seksle ilgilidir . seksin kendisi haric . gucle ilgilidir . guc olunca krbac aklna gelir . sradan , fakir birininse tek bir krbac vardr . penisi .
@ user tez vakitte nasip etsin insallah amin
sana amk paralar komidinin ustunde sabah annene soyle versin harclgn sana m kald paralar sormak
umraniye belediyesi saolsun bi dsar ckalm hava almaya dedik astm etti yine . bi yol calsmasn bitirmek kadar zor olmamal
buyuk deprem olmasn lutfen
@ user sonsuza kadar gitmiyor zaman bilgiyi silemiyorsam anneannemi babaannemi silmem lazm tusa yer aclmas icin
@ user boyle bir sey varm yuh olsun bunlara yuh bunlar sasrms nasl bir fiyat nasl clgn bir ucret lanet olsun bunlara soyup sogana cevirdiler guzelim yurdumun insanlarn
kucuk ayrntlara dikkat edisim herkesi elemekte
@ user yahu nasl kindar bir guruhsunuz be ! su yazlanlara bak !
@ user @ user @ user rizespor 36 puan ligi bitirdi ustundeki rakibi kayserispor , bursaspor osmanlspor 38 puandayd rizespor bursa osmanlya yenildi , kayserispor  uda iki macta yenemedi . burda baska takmlara bakmadan hatay 34 macn 18  inde yenilerek kendinizde arayn !
birkac senedir ramazanda unutarak biseyler yemedim sizcede unutup b iskender yemenin zaman gelmedi mi ?
hemen gidip bina kameralarn kontrol etmem lazm surekli asansor kullandgmda mukemmel bi parfum kokusu kalyor allahm artk kiminse karslasabilir miyim parfumu
@ user lan gelmiyor hala acklanmad kafay yiyecem amk
@ user cuzdan evde unutmus olamaz m ? ...
@ user gunaydn iki rengine kurban oldugum
pardon kzlar hizmetci degil anlayn artk sunu ! cldrcam !
@ user adem cknca turabi herkes herkesi yazabilir kimse sana bir sey soyleyemez demisti elif'e . simdi kendisi aglyor ? @ userozturk gecen gun gozumden dusuyorsun oldu bi anda turabi fan kesildin ? aa pardon nagihan kankanla turabi kanka degil mi
@ user krmz sacl kadn-orhan pamuk ... iki elime orhan pamuk kitab alp bitiremeyenlerdenim . ayplamayn boyleyim iste.neyse kitap ksa anlatm dili anlaslr.bitirmedim simdilik begendim.benim orhan pamuk okuyamayanlar icin on numara .
kisinin olgunlasmas icin insanlarn eziyet cefasna sabretmesi gerekir . imam- rabbani ( k.s )
@ user ben cok keyif alyorum , biliyosun
adamin tarz sorunlari olmasa zaten bizde oynamaz avrupa devam ederdi kariyerine . kadar onlarca yanlis yapsa kendisini ilk geldigi gun hatirlamak istiyorum .
@ user gecen seme ceviz buyuklugunde dolu yagdg gun cakan simsekleri cekmek istemis , cekememistsm . boyle bir sey lazm demek . bizi asar .
su 1.30 saniyelik video hakan muhafzn tum bolumlerinden iyi
su s*ktigimin dunyasnda herkesin vakti asr degerli . bir tek ben gun icerisinde on bes saat bile calssam deger verdigim insanlara vakit ayrabiliyor onlar icin fedakarlk yapabiliyorum . geriye kalan herkes asr yorgun zamansz .
sokakta gezdigimiz kyafetlerle evde dolanp mikrobu eve sokmayalm . evde ev kyafeti giyilir , bunu atlamayalm . sonrasnda bol sv , c vitamini , sogan-sarmsak , mevsim sebze meyveleri miss takviye olur .
@ user @ user melodi asiri tanidik size oluyor # ivotebtsbbmas @ user
dun gece dolarn yukselmesine uzuldum uykum kact . ben kadar duyarl degildim . duyarl oldugum tek konu 2.dunya savas srasnda japonyaya atlan atom bombalaryd .
@ user @ user iste turkiye gercegi , dizel almak istiyor fiyat fark yuksek alamyor , yapyor zaman , gidiyor benzinli arac alyor , sanayide lpg taktrp kullanyor.lpg'de yuksek rakam tamamen ekonomik kayg ... @ guskuay
nicin apar topar final kar aldnz kamuoyuna acklama yapmnz bekliyorum
ayy tweet ment atyordum kalsn sapsik bengozum ustunuzde annemdeyim sarjm yok usluuuu
sabah 8.30daki dersime yakn ders 13.30 napiyim ben okulda oliyim mi
sayn @ user , adli mahkum yaknlar olarak onurlu bir lider olarak sizden , rahip brunson davas mhp nin ceza indirimi teklifi hakknda acilen basn acklamas yapmanz arz ediyoruz . @ user sartlitahliye zaruriyettir
ben uyurken yine butun kardeslerin oldugu whatsapp grubundan eski/guncel fotograflar atlms . yigenler ablalar falan galeri cosuyor . fakat abim hala yakskl pesssss
@ user ailen senden utanmsdr umarm bunu hissedebilen evlatlar yetistirebildiysen tabi .
hanim hanim onlar benim yavyularm
simdi nerden toparlamaya calssam , diger taraftan daglyor .
@ user @ user @ user @ user beyler ayp degilmi vip  bagrmyorsunuz arkadas soyluyor bakn ?
@ user sen basarsz ibne bir alamancsun . cirkin videolarn yaynlanmadgm icin sanslsn . akll ol .
seneler gecmis seneler geciyor baz seyler hala ayn
zamannda adam sandklarmz , hic ckarmamak uzere simdi sandga koyduklarmzdr .
? yahu ? 6 yasinda ! 6 yasinnda yahu ! yapsa yapmasa odevi , okulu assa asmasa ? doversin ? demirle doversin ? hayatinin dertlerini el kadar cocuktan cikarirsin ? cahillik degil ! insanligimizi kaybettik ...
@ user sabriyenin gunah ? ademi zaten allah affetsin mendebur
wifi benim odamdan cekmiyor
bunlarn sarklarn dijital platformlarda dinlemeyelim . konserlerine evlatlarmz gitmesin . belediyeler konserlere davet etmesin .
@ user su anketin aynsn ali koc aziz yldrm icinde yapsana bisey denicem
eger omrum yeterse ilerde su yasadgm son 6 senenin filmini cekicem . korku var dram var komedi var polisiye var suc var bi bok var . iyi kalpli hicbir insan filmin sonunu begenmeyecek
@ user @ user biraz gercekci olsanz .tek basna bir secimin yukunu 50 gun sadece turkiye  yi gezip calsan adamn ustune ykmak kadar etik .
hesabm calnd , benim hesabm tarafndan gelen mesajlar ciddiye almayn , hesabm geri aldm
kimseye bak burada bunu yaptn demek istemiyorum . ben fark etmeyislerine krgnm zaten !
@ user onermen dogru . kapallar islama kars cunku islamn oldugunu onlar iyi biliyor . farknda olarak olmayarak kabullenemedikleri dine kars tepkililer . bence elestirsen sen oylesin : )
@ user yakalar dikmis cok sekil ulkucu
@ user onun tek faydas yastgma braktg koku olacak kashakja
@ user 16 yl okuduk , ayrca iki senemiz snavlara hazrlanmakla gecti . yolun sonunda ziraat muhendisi olduk . kpss snavndan yeterli puan aldk simdi bakanlgmzn atama yapmasn bekliyoruz . # ziraatmuhendisleriatamabekliyor atanamayantarm sandktakus 53
beni takmayan bende takmam tweet kadar haa arada alemin keyfi yerinde yine masallahhhh .
kadar malsnz arkadas ersun hocay seviyorsunuz oynatmak istedigi capa 6 no stoperlerin arasna girecek sistemin net adam topaln sakatlgna seviniyorsunuz mk bende sevmiyorum 60 numara giyen topal hoca , sistemime topal uyuyor diyor mk .
@ user benim tercihim tostcu erol olacak
@ user 40 yl hatr oncedenmis canm cokkk onceden , simdi 40 saniye
# bugeceye1sozbrak okuyup anlamak , bilmek gerek . cunku insan cok bilmedigine dusmandr .
yanmda kal . cok gec rastladm sana .
@ user bosver onlar ulas boyle seylere mutlu olur bence
@ user cok sukur kendimizi bozmadk kardesim djdjdjdj
@ user merhaba bakkal amca , merhaba pazarc teyze , merhaba tinerci kardesim . suriyeli'ler rica etsem biraz oteye gidebilir mi , koca parkta yer brakmamssnz amk .
istabul depreme hazr m ? istanbul halk depreme hazr m ? turkiye depreme hazr m ? -hayir ! ! !
tinder resmen dipsiz kuyu surekli nefret ederek acip kapatiyorum yeter artik al canimi kurtulalim
kopeklerim aniden bi yere kitlenip havlamaya baslyor : ( allahm soz bi sana inancam : (
ben senin yuzune bakarak bana yalan soylemeni izledim sustum sadece cokta koydu
@ user # flap la ilgili bir tablo calsmanz varm ksa vade olur 21.60 maliyet le bekliyorum durumum baya vahim
odunc verdigim kitaplar geri gelseydi kutuphanem olurdu
allah beni senden nasl korudu ? muazzam
asl soykrm budur . oyle yuz sene oncesine felan dayanmyor ha ! cok sevimli bat yine 3 maymunu oynamaya devam ediyor . 24 yl once 8372 insan katledildi # srebrenitsa vefat edenlere rabbim rahmet eylesin .
@ user tan soyismine yarasr bir kadn
@ user @ user @ user @ user istifa ettirip hemde aday yapmamak gercekten ilginc sadece urfa  degil bir cok ilde boyle olmus il baskanlarnn aday olamays
@ user okuma ozurlu oldugumuzun basit kant . konuyu bile okumadan bilet almslar . kald , oyun muhtesem . keske herkes izlese . krek  in santral istanbul zamanndan biliyorum .
secmeli dersten kalmay nasl beceriyorsunuz yhaaa xd
@ user farsca qajar= bildigimiz kasar anlamna geliyor acep
bunu oturup anlatmak isterdim , oturabilecegimiz daim olan bir masa olsayd eger
@ user iste guzel ye dunyalar ben form tutmak icin yememek zorundayim cunku kadin olmak : /
kosulda seviyorum feyyaz duman arif olsunsevdinya arbah
babas iyiydi rahmetli . bunun yerine burhan  n bile bakan olmasna rza gosterebilirim .
@ user gelir daglmnda adaleteizlik olarak okudum bunu .
@ user mhp ordu milletvekili : sadece ordu iline 37 bin yeni secmen geldi bunun 30 bini ak parti secmeni . muhtar secmek icin geldiler . istanbul 17bin oyla kaybedilirse , ordu iline gelen secmen kayp icin yeterli . akp istanbulu kaybetti . !
kimseye birseyimi kantlama bir cabam yok inanmak istemeyene zaten bahane bedava .
son zamanlardaki buyuk eglencem cinconun yaptg enayiligi basar olarak gostermesi herhalde
@ user ben seviyorum denk gelirsem yerim
@ user iyi bir gelecek icin # basaracagz tesekkurler # haluklevent
sessizlik guzel sestir duyabilen icin ,
@ user beyaz olmay hic biseye degismem seni pis zenci
aynen oyle , uyank olalm dostlarm
su adami dava etmiyorsaniz size yaziklar olsun @ user
saatte usd artyor nasl is anlamyorum.onceden mesai saatlerinde artard.simdi 24 saat calsyor dolar lobisi .
valla simdi olsa amna koyarlard adamn bence ? isklar icinde uyu steve jobs ... simdi ufak bi seyde arge labn havaya ucurup , telefonlar gotlerine sokup yokediyo manyaklar .
iki bucuk saat oldu young' dinleyemedim > : (
@ user kadar sasirdin size kufre varan hakaretlerde bulunan soylu , kurtulmus , bulut bahceli simdi sizinle degilmi buna siyaset halk onursuzluk diyor normal
babalar sayesinde derken ismetin oglu erdal ismet'in torunu hayri inonu yolsuzluk yaptg icin m.kemal'in kovdugu ismet'in kardesi hasan temelli hrsz enistesi abdurrezzak okatan cankaya bb dogan'n oglu alper tasdelen sahin'in kz nevsin mengu cindoruk'un yegeni emin colasan
ks madem geldin sana bir cift sozum var . adam hasta etme . @ user
eski sarklar devsirmekten baska bir sey yok . uretemiyorlar artk , uretenlerin ekmegini yiyorlar sadece .
@ user mislimanin yapacagi mimariden beklersin . azi , gosterissizligi kanaat sayip gotu gobegi yayan tip bunlar
@ user olgun seksi karn var dostum
lan sabahtan beri bir tane kiz kardesini siktirmek isteyen bulamadim
krldgm anlamanz icin yapmam lazm tam olarak ?
___biz savastan korkan bir millet degiliz . uhut savasnda sahabeler srar etti sefere ckalm die peygamber efendimiz , savas a ckmak icin teredutte idi sahabenin srarna dayanamad hazr land sahabe isterseniz geri donelim dedi
@ user @ user @ user # 21gunmeclistekaldrlsn madem oyle genclere cile cektirmekten perisan etmekten vaz gecin ailelecek huzurumuz yok # bedellide21gunsartkaldrlsn
@ user gun belediye baskanlg ugruna kurtce zorunlu ders olsun diyen bir sahs yarn millet vekili bakan oldugunda bolunmeden parcalanmaya seyi mubah gorur . vatansz serefsiz
kartal'da coken 8 katl apartmann enkazndan alnan beton numunesinden deniz kumu deniz kabuklar ckms deniz kumundan yapmslar yuh olsun .
yalnzlk : milyonlarca insanlarn arasndan kendini bile bulamayacak kadar yalnz bir his . susmak konusmak arasnda secim yapmak zorunda kalnca kendinden bile vazgecme raddesine getiren hissiz bir his .
kurt bi arkadasmn arabasna bindim , hafif yuksek sesle kurtce muzik acms , hdp secim arabas geziyoruz , zilgit cekmemek icin kendimi zor tutuyorum .
seni cok ozledim ... telefonda utansn mesafelere ragmen asacagmz soyledigin gunleri ozledim ...
cok kamil  ler gordum zeynep cktlar
hayat ksa affedin felan affedelim salak myz
alarmim caldiginda ilk bakacagim yer burasi olucak , iyi geceler # aliyerlikaya
son dakika : icisleri bakan suleyman soylu : `` yurt icindeki terorist says 600'un altna dustu .
@ user tukurdugunu yalatanlar ? sen zevkten dort kose oldun durumda
dovmeci arkadaslarnz nasl size surekli dovme yapmyosa bende sizi surekli cizemem bunda bi anlasalm..
kolarov iyi uyuttular yine bizi . cebrail taklrz sene . nasl olsa akhisarsporuz .
ulaan be zamannda bize deger verenleri goremedik
@ user @ user coook sag ol gulsum rabbim cumlemize saglk afiyet versin .
@ user bol bol yazin cikar
icin hic bisey yapmayan bizler
# eyt verilen hak geri alinmaz [ vermek almak allah'a mahsustur ] # emeklilikteyasataklanlar # eyt2019dagulsun # eytturkiyedir # eythakkmzolanistiyoruz # eytyibutcedegilvicdancozer # eytmujdebekliyor # eytyecozum # eyt
@ user camia kucuk herkes herseyi biliyor .
sesini unuttum , haliyle yuzun biraz bulanklast .
ask fln olmadm bir fikrim yok vlla ben bizimkilere vuruldum kadar
@ user zaten bahar gelecek mi meraktan izleyenler sayesinde ilk 3 bolumun ekmegini rahat yersiniz . sonra titanic huuvvv . good by .
@ user yemin ediyorum markete gitmem fix 3 tane aliyorum fixxxxx
bundan sonra araba esrar icecem zam sigaraya gelmis # sigara
@ user abi anlatsana biraz ordaki kopru gercekten sweet home  daki gibim krmz m ?
34 numaray bile ozlemisim bee asadada cok zaferi
@ user dusunuyorum dedim gaz vermekte ustune yok biliyorsun degil mi ?
muzik degil aclardr evrensel olan !
begendigin habere bak sen gercekten ruj hastasi bir manyaksin neyse aylar sonra benim asabimi bozma
@ user sen bakmasan olur amk
tamam adam firari `` feto '' cu kabul ettim . peki hangi eylemleri yapms ? bogazici koprusu'nde insanlar m oldurmus ? roboski katliam'nda f-16 lara kacakclar oldurmrsi icin emir mi vermis ? hangi yasa ds isi yapms ? sucu onu yazar msnz ? @ user
sarlmak benim icin cok onemli
cglklar ulkenin tum kadnlarna ait # eminebulut
@ user aww , kadar sevimli olacaksanz utann . utannca guzel oluyorsunuz .
@ user yanls anlamadysan . eren + 10 milyon euro = diagne . dogruysa favla .
6 tl nin altnda dus bari amk
iphone kullanclarna uyar : son ios guncellemesinde buyuk guvenlik acg var independent turkish
@ user dun kadar tesqele oldu , bence hakkmdr sjsjsjsjsj
@ user eyvallah kardesim elimizden geldigi kadar : )
herseyin degerini biliyoriz mutlu edeninde mutsuz edeninde herseyin yeri ayridir bizde hayatin mutsuzluguda insanin mutlu edenide
tuy kadar nikos'u zor yendi artistlik yapyor . seyi rezil # survivor2019
gune havalimanna giderken otobanda araba carpms , kopek 1 km sonra karga 1 km sonra tilki gorerek basladm gune puanm 0
yunus 45  kyamet gunu allah hepsini bir araya toplayacak . dunyada , gunduzun ancak bir saati kadar zaman yasams gelecek kendilerine . sekilde sadece tanisacak birbirlerini gorunce taniyacaklari kadar yasadiklarini sanacaklar .
sabah yeryuzune iki melek iner . : -ya rabbi , infak edip iyilik edenin malnn yerine yenisini ver , der . digeri : -ya rab cimrilik edenin maln telef et , dua eder . ( buhari , `` zekat '' , 27 ; muslim , `` zekat '' , 57 ) gunaydn hayrl sabahlar ...
@ user sasryorum hala ; nasl leslesildigine inanmak istemiyo zihnim .
moussa sissoko takma cok sey katar transferler icin gec kalnd bence
@ user @ user dedigini yaparsalar turistleri filmler izlersin 2 . esnaf oteller kepenk kapatr istihdam gider 3 . ulke icin kotu imaj olur
@ user akparti icin hersey aday listelerine bagl . fetonun tum tayfas mucadele edilmeli . siyasi kanat hala duruyor . sefer millet iyi cekecek ...
@ user @ user @ user @ user gorsel cok guzel fakat tarih havalarn sogudugu doneme denk geliyor
@ user @ user tarim il ilce mudurluklerinde personel eksikliginden rutin isler bile aksyor . personel istihdam icin neyi bekliyorsunuz . martta 10 bin atama istiyoruz . # gthb5bin # 5bingidamuhendisi @ user @ user ...
tv programnda gruptan ckamayacag konusulan rusya ceyrek finalde
insanlar esit degildir . baz konularda esitlermis yapmalyz yine .
@ user @ user pazarc hayatn bedavadan yasyor vergisi , zabtalar pazar icine girip asayisi saglayamyorki birde vergiye baglanacaklar , mumkun degil
hocam prof dr. daron acemoglu uldag ekonomi zirvesinde sizleride bekleriz # uez2019 @ user
@ user @ user @ user hic yokken kendi ismi kendi fikri bencede dogru toplumun ortak ahlaki yklmamal .
ak parti mahir unal yuzunden buyuk oranda oy kaybetti . benden soylemesi . istifa etmezse kayp telafi edilemez . bedelli askerlik konusunu diline dolayp milyonlarn umudunu krarsan boyle sasrrsn iste # bedelliaskerlik # bedellihayirliolsun
@ user valla besiktas adna hayrl oldu bence
@ user muge seninle kalalm kalmayada yoksun nasl kalaym
kopurdum suan blup blup blup
@ user # reisnaciagbalgthbonayversin reis @ user helallik istemeye baslams issiz gencleri caresiz yapan @ user @ user hakkmz helal olurmu ? aylardr atama istiyoruz iki bakann arasnda sksp kaldk # gthb5bin # ziraatmuh5bin
@ user @ user holistik beslenme egitimim var . hastaliklara diyetlere ozel monuler sefiyim . su haberde yazan hicbir maddeye tam olarak katilamadim bazilari tamamen gercek ds . haberi yaparken ornegin pubmedden teoriyi destekleyen arastirma sonuclarini ekleseydiniz keske .
asr mukemmeliyetci bir insanmdr yemek yeme konusunda
@ user bunuda comolli ye asr guvenden kaynaklanyor . maalesef saatten sonra 4 transfer yapsan artk gec . velhasl busene kasm sonu kongre olur . ali koc yine baskan olur yonetimin % 90  degisir .
ataturk cizgisine donecegini acklayan cumhuriyette yazmaya ,  etik ( hangi etik ! ) vicdan ( hangi vicdan ! ) hayat gorusu ( sorosun pempe* dusleri mi ? )  izin vermiyormus . anlatmaya gerek yok . cumhuriyet* kimlerden kurtuluyor goruyorsunuz !
ziya osman saba iyi sairdir , vasattr , sudur budur tartsmalar bostur . iyi bir insandr siirleri uzerinden bir yuzyl dahi gecmeden kaybolmaya yuz tutmus bir hayat tarznn iyiligini yanstr .
kesinlikle gercek diyorum inanmyorlar hoff
@ user dun beraberdik hatrlatmak isterim ...
viski votka cekip keyif catmay , dansoz kucagnda stres atmay , milleti bolmeyi , vatan satmay.. bilek begim , boyukler bilir ... -abdurrahim karakoc
gece vakti yoluna koyamadklarmzn amna koyma vaktidir
@ user aklma getirdin gene sabaha kadar dinlenir ...
@ user izmir manisa dan gizlilik guven sayg icinde sexi seven zevk almak isteyen ciftleri tek bayanlar bekliyorum deneyimli tecrubeliyim
@ user @ user artik duasi neyse..hani haosurunca elhamdulillah diyoz kendi kendimize..heladan cikinca varsa bi duasi onu okuyos . yoksa allaha sukur kakami yapamayip kabiz olsaydim..ya ishal olup donuma kacirmadigim icin sukurler olsun denebilir
final zaman yabanc dizilere filmlere modern klasiklere el kol kafa atmam katun um bi silkelen kendine gel
allahm biliyorum sukur ediyorum hic biseyim eksik degil yasdayken bide arabam olsa olurdu
@ user bir insan nasl mahalleden atlr
hergun biriki kisi engelleyeceksem ben dmyi kapatatrmm demedi demeyinn
lan hadi bee . donum noktas olsun .
@ user yorum baya gelmis ben sabah baya yorum yazdm oglen yine yazdm birazdan yine gider yazarm yorumda begeni yerinede geciyordu anil gerideydi sabah yine one gecmis sayfa anl seviyor destekliyor bazen anla ilgili tiwitler atyor
yl oldugu ylda yeni yldan umitliyim
1 tl . yine 1 tl . sonucta . dolar kurunu kabul etmiyorum . hayat bana guzel
@ user @ user @ user @ user @ user lan dal yaprak futbol cahili agla
surpriz dogum gunu hazrlyoruz . baskasna gelince organizator calsyorum kendi dogum gunume gelince `` aman gurultu yapmayn , cekemem '' modunda olmama demeli
@ user bolu  nun john wick i mi demeliyiz yoksa
@ user gercekten supersin kardesim.bu kadar zamanda bunlar ogrenmissin.ayakta alkslyorum seni .
senin turun ayr bi zevk
naslsa borclar apla odeyecek hala kredi kartna aslan cem uzan gencligi var mdr ?
@ user adanadan selamlar baskanm , kalbim ruhum gonlum seninle baskanm , gorevinde basar diliyorum seni cok sevdik baskanm allah yardmcn olsun allah utandrmasn , mutlu turkum diyene
hayat ozlemini cektiginiz anlar yasyorsanz , iyi varsnz !
bir seye yakn ilginizi verdiginiz an . kendi icinde gizemli . muthis . tarif edilemeyen muhtesem bir dunya olur .
@ user begendigim olabilir
kepazeye bunun sahiplerine derhal gereken ceza verilmelidir .
yaaaaa degilde bitse gitsek.. # pazartesi
kuzen twitter acms tweetlerimi begenceksin tehdit ediyorum su an elimdesin kurtulamazsn @ user
@ user akalm evlat boyle sana guzel ornek olan bir anan var : ''
@ user yargya baslams . gecmis olsun kzlar .
guneste yasam olsa gun sana dogardm
yllardr ayn davranslar sergileyenlere kars takndgm  sefer duzelir  iyimserligi yordu
abi cok ac olunca yiyecegini bilemeyip ac kalmaya devam eden bir tek ben miyim
kitaplardaki guzel sozleri paylasirken klavyemi turkce yapmaya karar verdim bilgilendirme
ulkedeki buyuk hain yandas yavsak medyadr..
cok minik degillermi baya baya minik duruyolar bunlarn boyle sahneye ckp ates ediceklerini dusunemiyoruumm
okulu brakp paray bulan insanlara cok ozeniyorum
allah yolunda oldurulenlere `` oluler '' demeyin . hayr , onlar diridirler . ancak bunu bilemezsiniz . bakara , 154 ( ayet ) # sokakta30gun
@ user yok tam olarak oyle degil : ) sen bildigin devam et . helva sonda yenir dogru : )
boru bilezigi gerceklesme # basnyalanadoymuyor megakent sk yl recina
@ user yazk lar olsun simdimi konusacaksn ulkem halde
@ user @ user annem ( 47 ) youtube ' u etsiz yalanc dugun corbas yapmaya calsrken kesfetti sbbsvdgzzhhz
sark su iki fotinin yeri zaman farkl olacak bende
@ user haluk abi kimse beni duymuyor zor durumdayz dogalgazm kesik hava soguk ev kiralar birkt faturalar birikti duyun sesimi lutfen duyun sesimizi
hayat iyi bir el dagitmad elimizdekileri dogru kullanamadk.. # sal
susmus bir kadn gitmis bir kadndr . bir kadn susuyorsa sen onun icin bitmis bir adamsndr .
sehirli rahatna duskun erkek icin takm elbisenin yeni yorumu
bir canta , bir bisikletle , ee biraz yiyecekle omrumu gecirmek istiyorum buna bile zaman yok . bktm .
@ user @ user cannz sagolsun deriz kaybederken dahi , sizde boyle dersiniz biliyorum cunku ayni aileden farkl partilere oy verecek kadar cok insanmz var
iyyy fare gordum yyyy hayvan sekerligim buraya kadar
@ user yavrum , baban kimdir bilmoyorum ; sagsa allah omur versin , goctu rahmet eylesin.ona sitemim var ; seni te'dipte cimri davranms.yahu sen , hadi kuldan utanmyorsun , allah'tan m korkmuyorsun.insanlara rast gele iftira atyorsun.seni a.oktar mi ytistirdi .
uyumamak icin elimden geleni yapyorum . 3. kahve hayrl ugurlu olsun .
bunu bizzat oktay mahmuti'ye soylemis olarak destekliyorum . # gsbasketbolunasahipckn
kotu gunumuzde yanmzda olmayan gereksizler , iyi gunumde melek kesiliyor ..
@ user kimseye isteklerinizden soz etmeyinistediginiz hicbir sey olmuyor sonra ,
@ user yalan haber kendimden biliyorum ahajsjsj
onemli bir nokta . faize kars olmak yuksek faize kars olmak ayn degildir . faize tumden karsyz . peygamberimiz ( s.a.v ) . allah resulune savas acan faizcilerden beriyiz .
@ user @ user aslnda 20lige gelene kadar garibimin surecek cok disi var bir belli olmaz sansldr tam surer
@ user helal olsun baskanm super olmus
@ user cunku ankara'nn deniz'i var kys yok
@ user askm cok gecmis olsun umarm ksa zamanda iyilesirsin
7/24 serdarla ayn ortamda olan kisi fatih hoca eger hoca serdar kritik donemde siliyorsa demek serdar bunu hakediyordur . son olaydan dolay degil , bir birikimin sonucu olarak serdar siliniyor .
ye kurkum ye bosuna m demis nasreddin hoca yllar once ...
@ user yav kadraj icine sokma merak nedir ablacm yaaaa..
@ user @ user goze batiyosaniz demekkiseverim sizi benrabbim bozmasin muhabbetnizi
almanya'da bayern munchen hegemonyasinin kirilmasi icin dortmund'un kazanmaktan baska sansi yok # bvb
ben kimin icin icin cabalyorum farkndalg ...
9-cocuk olmak  esegin konusmas , insann yuk tasmas normal degildir . baz insanlar , esegin konusmasna had hayranlk duyarlar . oysa esegin yuk tasmas , insann konusmas dogru olandr.  babam , -yani demek ? dedi .
ozan korkut : bunu ilk yasamyoruz.daha oncede 17'ye 1 oldugumuz durumlar oldu ckp ayn sezon iki kere sampiyon olduk . yine 17'ye 1 oynamamz gerekirse g.saray takmlar camias bunu yapmaya kosulda mecrada muktedirdir . manada kimsenin suphesi olmasn
@ user hala obo yapma ihtimali var gunlugun , yapsa 4330 lara gidecek gene..ufak bir cks yaptm bekliyorum hala.gemiyi son kaptan terkedermis : ) ) ) dun cizdigim sekil buyudu baya ucu cok sarkt farmosyonda oyle oluyor bazen..
guzeller guzeli namuslu serefli turbanl universite mezunu kzsn . evleniyosun 1 sene olmams kocan sagdan soldan kar dileniyo . vebali nasl oduyo ibne oglu ibne erkekler .
evde oh im gon na love him foreeveerr sarklar soyluyorum annemler anlamasn smsjjsmzjs offfff gercekten fotograf nasl asacagm sakinlesemiyorum
@ user kanka beni queen kaydetsene bisey yapcaz
@ user @ user basaksehir'i hic almadm , sebebi ruhsuz bir takm olusu onlara asla snamaysmd..city psg basaksehir sermaye takmlarna cok guvenilmez bence..aklnzda bulunsun..dedigi arkadasn hersey ogrenmek icin frsat olmal bizlere ( arada cityi almstm tovbe ettim )
@ user yenerek ayrlalm sl nden , rte , fb gs liler fark yememizi istiyor fark yedirecekler . hoffenheim den 5 yiyen bfk karsisindaki puan kaybmz , mesruiyet kazanacak akllarsra ! uyumadan takip 2 mac ! anrmaya benzemiyor merkel e. cagrn rte yi , bayern macna !
usuyorum tek istedigim resim cizmek
degil soz  den sonra aybuke keske seckin ozdemirle partner olsa fiyyuuuuu
@ user birader oyuna gelme brak bunlar bizler kardesiz inanma boyle fitnelere .
@ user off zevkle yalarm emerim karsnn sexi kilotlarn camasrlarn zevkle dollerim kocasyla tansmak isterim lutfen
doyumsuz bir sex isteyen var m 34 yas aktifim
@ user tm caglar yarismiyor zaman size oluyor benimle kadar yarisa girmissiniz
gidin baska sarklar kesfedin onlar dinleyin aq yer derdim olsuunnn
@ user @ user @ user cidden bak psikoloji okumak istiyorum merak ediyorum boylesiniz
@ user bunlara kayym atansn arapcay cok seviyorlar
saglikli akilli dusunen ! cok yasayin hanimefendiler suruden kurtulmak isteyenlere ders olsun ! suru olmaktan mutluluk duyanlara meeeeee lesinler omur boyu .
@ user chp icin secmeninin durumu aynen boyle .
@ user babamdan aldgm harclkla kendisine meybuz , cips , cikolata aburcuburlar aldryordu . ben utanmalym bence hislerimi boyle kullandrttgm icin ahshsjsjskskdkdkdkdk
@ user kendinizi hazrlayn yl bol bol taze gol yemis muslera surat gorecegiz .
yuppi yogada 5. gunum cok mutluyum # gunesgucu # gunesiselamla # iyigeceler 
@ user kurtler 2.turda demokrasiye oy verecekler.demokrasiye inanan bunun icin mucadele eden tek parti dr.iyi parti.chp ; sp digerleri , iktidar devirmek icin bulduklar frsat kullanamayacak kadar hikmetsiz cktlar.foreverbaskan zeki sahin
allah affetsin prezervatif paketi sandm ikinci fotograf ozur dilerim fesatlgm icin versace
guzelde cok heyecanlanmak iyi degil . bunu sizler istesenizde icerdeki sebekeler buna musade etmez . demedi demeyin . bizden cok fedakarlk edeni goremiyorum dokuz yldz haramileri gecemiyoruz .
sevdigim sakarlgn , gozlerime taklp yuregime dusmendi . , ulkenin sair denebilecek nadir sairlerindendi . hoscakal ustad ! ... seni seviyorum # kucukiskender
@ user sen iyi varsn , t-line'm guzellestirdigin icin tesekkurler
@ user yalnz pant baya yaksms aldn m bari kssldldlfl
@ user herif burdayken koye yagmur yagmaz
ici fesat tespih bocekleri koken bilimi kopuksuz
@ user : ) ) aynen , yazdktan ksa sure sonra basma geldi : )
@ user aesthetically pleasing borcum yok hayyyyydi bakalm
@ user @ user terbiyemizi bozmuyoruz bizim seviyemize inmiyorsun l u t f e n b k
omur dedigin uc gundur , dun geldi gecti yarn mechuldur.o halde omur dedigin ; bir gundur gundur . can yucel..sevgiyle , saygyla.. # canyuecel
dersin sonunda balklama calismasina on hazrlk uzme cocukyuzme
@ user osmanl ataturk donemlerini gecmiste kalma ornek verdim . sen 23 sene oncesini hatrlattn ? sizi biraz salak gordum yoksa yldrm' m destekliyorsunuz ?
milletin isi gucu dumen yapmak olmus
aksama gorusmek isteyen pasif yokmu yada ap ben aktifim got yalamayi severim
@ user sra bitmis an itibariyl3 kanka : )
izledigim videodan cikamiyorum kucuk kizin sesi kulagimdan gitmiyor kadinin sesi kulagimdan gitmiyor kucucuk kiz olay nasl atlatacak defalarca tekrarladim icimden bagrmak geliyor sadece yeter bagrmak istiyorum gercekten yeter yeteeeerrr # eminebulut
# adanalkzlarcokguzeldir adanaya gitmistim . eh iste fena saylmazlar
bir insann gercek zenginligi , onun dunyada yaptg iyiliklerdir . ( hz . muhammed ( s.a.v . ) )
@ user ozel hastaneler.terorist dolusmamasi icin hdchppkk nin yok olmas gerek
ortamdan gitmem gitmeleri
@ user @ user @ user gidince donusler.iptal ey iman etmeyenler tadn inkar ettiginiz ackl azab siddetli azap olacagn anlatan ayetler var 1400yildir hukmu dunya uzerinde gecerli bir dini inkar ederseniz dusunmezmisiniz diyor oku oku biraz oku
@ user @ user kapsn kur'ana kapatan meclise irade teslim edilmesini nasl onaylarsnz ? nasl olur oy kullanma suurunu dine baglarsnz ? allah'n laneti , allah'n kesin hukumlerini tevilleri degistiren alimlerin uzerine olsun ( amin )
@ user yaaa cevap yazmadm krld sen onu bulursun
@ user # betasuscark winks sart gorcek kullanc ad pesimist0606 @ user @ user @ user
@ user mujdat gezende degilde sende cok yalakalktan baz sorunlar ckms belli , mesala seref onur eksikligi
@ user kavgada soylenmez aynen cunku guzel sozler sarfetmis adam
@ user insallah izommm cok tesekkur ederiz
bir kadna otobuste senin amn sikerim diyecek kadar gavatsn sen adamna denk gelmiyorsun bir yumrukta goz bebegini ckartrlar .
10 . kadar sacmalayacak derken , albay veysel kavak uzmanlara 'su manyag baglayn birilerini oldurecek ' diyor ancak durduruluyor .
gozlerim acd uyicam ben yarn coook isim var stream kasacagm byu shsksnsksns # teenchoice # choicefandom # btsarmy @ user
@ user ozcan aldgm istihbarata gore necip uysal  la resim cekmissin ... dogrumu.. ? ? ?
@ user gunaydn yavrum seninle sikicmek istiyorum
insanlarn arasnda yalnz hissedebillir insan
guvenligimiz gelmis diyo bugun mat bir makyaj tercih etmissin hshdj erkekler sizden korkulur
@ user @ user anammmm yeter yeter g ahh ahhh hey gidi gunler yine bi kalmak lazm demiii
gelmesen onemli degil , gelsen onemli olurdu . [ ozdemir asaf ]
@ user oyle bir beddua ettin grace oluyor : ) ) spoiler verdim sorry : ( (
kadar hakszlk bileyim kulaga geliyor sonucta ayptr yasanan iyi kotu anlara saygnz olsun
sevdan bir ates oldu ... yakt yakt be ...
@ user @ user muthis bulus secimlerde ortaya ckt ilk yapay zekal murekkep , konyal bilim adamlar gelistirdi
@ user sayn baskanm kesken ucretli ogretmenlerin sesini duyup yaknlk gosterip sorunlarna cozum uretseniz cok iyi olacak . sistemde basvurusu bulunan butun ucretli ogretmenler kadroya alinmalidir
@ user yo seni krmamak icin yaz dedim : ) cok srar ettn : )
bok vard makyaj yaptm simdi temizlicek
@ user evet iste aradgm buydu tam olarak
ismi ilayda olan kzlarn % 90 guzel oluyor
@ user yok herif tarlasna su kanal acyordu gevsek zemini hesap edemedi enayi
muzik dinlemeyen ben insanm demesin
@ user saatlere baylyor birsuru kaliteli saati var havasnda cok yapar fxvfxrxvurz of kadar zor birisi bulamyorum
kadar sklyorum sklganlgm vucut buldu simdi karslkl sigara yaktk birlikte sklyoruz
sayn baskanm isden eve gelip gecenin saat 02.00 inda bana kendinizi 1.30 saat izlettiriyorsanz sefer harbiden oldu is iste dip dalga iste baskan
@ user allah yardmcn olsun kendimi ovemiycem umarim cok cektirmem
@ user nasl birsey boyle ayn annesi cekici seksii
@ user makyaj nasl yapabilrim nasl
@ user peki benim listemde olmas izlicem
normal duz sucuklu zeytinli falan pizza ... hayvan ozledim seni
@ user oyle degil mi yoksa delirdim mi owkskdmfmdnmf
# turkunzaferi kendini hatasz sanma , hatann buyugune dusersin .
stalk yaparken yanlslkla favlamak bi sey var allah yaptrmasn
peki onceligi galatasaray olanlar ? onlarn menfaati sadece gurur duyduklar takma aidiyet hisleriyse ?
koc burcu olmak beni cok yoruyor herkesi dovmek istiyorum .
ben sevgilimi salcal ekmegim kaydettigim zamanlara gelmek istiyorum
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gt . gun icinde mutlaka donus geri donus yapyorum arkadaslar .
@ user @ user zaten varolan varolmak zorunda kalan insanlar , insanca yasam sartlar istiyor .
@ user baki bizim derken ? ! ) ) sovetski qacqinlarindansiz ? )
@ user e kitabn kalclg yok geliyor bana
paylasnca dert oluyor size paylasmaynca dert oluyor .
sarlsana bana . boyle sk sk . sey gececekmis . ( r )
@ user caktrma ben hala yapyorum onu
devlet hastanelerinde ofis mobilyalar eski , raflar tozlu , tuvaletler igrenc , calsanlar yavas , suratsz , bezmis cogu yasl ... insan hasta olur be
asr medeni bir ayrlk olmus ...
bi 5 6 yl uyusam kendime gelicem
@ user oyyy havuctan domates kabugundan gule kadar yolu var zaman
adaletsizlik hakszlgn karssnda duran adam @ user 4 aralk magduru jokerler 1 gun calsmad kapya kondu caresiz issiz kaldk bizi duy artk bi talimatnla isimize doneriz @ user @ user @ user @ user
dirar su an atlmalyd neyse azndan sary yedi
 onceki bayram sekerin olamadm gel bayram kurban olaym sana  diyen bi @ user  m var benim
@ user @ user cok guzel ben istiyorum
ben kavusamayan asklarn pesinde kosuyorum simdi # merker eklendi
bizim odada bi uyuma sk kapatma sknts vardr gece yasanr , bulundugumuz yerde yuksek bina biziz buna ragmen perdeler bile kapanr , cam asla aralk kalmaz oda zifiri karanlk nefret ediyorum nefret ... .
eski sevgilim mesaj atms cok duygusal seyler paylasyosun benimi ozledin lan bende birini ozliycek tip varm anca boyle tivikler tutuyo napaym sevgili oldugumuzu bile unutmusum ilk ak dedim hayret bisi
@ user cok haklsnz mogollar dunyaya bars huzur mutluluk getirmis , haksz yere kimsenin canina kastetmemis dini butunler , ilahi kelimetullah icin islam sancagn avrupann cinin gobegine dikmisler , dizide halt etmisler , aslnda dirilis noyan cekilip ertugrul kotu gosterilmeliydi
israil buyukelciligini kapatp yerine domuz ciftligi kursunlar . azndan orada yabanclk cekmez , yerlerini yadrgamazlar .
bilemezsin ; dilin zekat sukut'tur de..
ulan keske girseydim msu snavna
100 fava naber len soparlar girerim
@ user devlet bey in sozlerinden iyi rap sarks ckar demedi demeyin devleti dinleyin . etrafmz zifiri karanlk ! ! zifiri karanlk ! ! ulkemizi terorizmle susturacaklarn sanan gafil alcaklar , tarihi bir yanlsn icine dustuklerini cok yaknda anlamak durumunda kalacaklar .
@ user dsardan nasl gozuktuklerinin farkndalae m ?
memur sen ; siyasetle kadraja girmek icin mucadele ettigi kadar kamu calsanlarnin haklarn savunmus olsalard emin olun su an bircok mesele cozume kavus olurdu !
sabahn korunde hastaneye gitmek icin beni uyandran super gucler..
zamandan beri escortlar arkadas olarak oneriyonuz @ user ? : ) ) )
sahip olduklarn hatrladgn surece , senindir
kuluplerin g.s maclarnda hakemler diledikleri g.s lehine hata yapabilirler demek ! kulupler kesinlikle isyan sikayet etmeyecekler .
galatasarayl oldugumu aranzda bilmeyen var mi ? varsa artk yok !
tum savclar goreve partim reise kimse hakaret edemez olumune devam
kocam plan yapms hevesli hevesli anlatyor  kampa gidicez birlikte.aksam yemekler bizden sabah yemekler sizden : )  tek bi soru sorucam dedim  peki cocuk nolucak ?  aaa ben onu unuttum diyo ! unutmus ... unutmasa cok ilgili bi baba aslda.babalk annelik hakknda kitap ckartcam
@ user mesajlar , seri favlar ... ifsa vesilesi , ego doyuras
@ user @ user @ user sapikliga saygi duyulmaz , buyuk yanlis olur , bir omur surse bunun icin calis
@ user plan proje sezon sonu gelmeden khk ckar yine ckar yeter febe dusmesn
adamlar emre moru ald baskan sen hala topcu almak icin neyi bekliyon ?
fernando icin cok fazla kufur ediliyor ben ediyorum hakl olarak . lig adama ihtiyacmz var benim gorusum
neyse yoruldum yoksa sana neler yazardm
@ user senin icin kopyala yapstr yaptm kymetimi bil bdjdjddj
# cumartesi # haftasonu sabahlar adriana lima metrobus duragna gelen kzlar koltuk kapmaya gelince # nasloluyorda kibariyeye donusuyolar
migren serefsizdir sahura yakn tutan migren serefsiz oglu serefsizdir
gardaslarm , nas ayn yastayz evleniyosunuz annem bana sut stp getiriyo `` al ic buyutur ''
. . gurur .. kalbin kusuru ___hafzann duvarlarnda 'centik vardr
para=ozgurluk cok para=cok ozgurluk para=az ozgurluk
sozlesmeli ogretmenlerin aile birligi cilesini meb randevunuzda dile getireceginizi biliyoruz size guveniyoruz sayn @ user
@ user ana sayfam kudurmus durumda ben asla anlamyorum oldugunu
seninle fis priz olabilirdik
8de uyandm missss kahvalt yaptm-diyete uygun- ara ogunumu yaptm , cokca kitap okudum . harika bir gun oluyor .
geceyi armagan ediyorum sana..
fakat butun olumsuzluklara ragmen dogu guneydoguda ak partinin oyu artt ! batda azald ! pkk yandaslar doguda kaybetti !
ashab'tan bir ksm ) : `` ey allah'n resulu ! sen bize saka yapyorsun ! '' demislerdi . `` suras muhakkak ( saka olsa ) ben sadece hakk soylerim ! '' buyurdular . ravi : tirmizi , birr 57
@ user bugun ac kaldm acsn ckardk sanrm
'ruhun yandgn sadece sahibi biliyor . '
@ user kokuyu teni almis tabi ikinci vuslat icin icten ice deliriyordur gorur muyuz 1.vuslat allah kerim : (
ulkemizdeki kadnlar arza . yabanc bir kz al , dondurma smarla , seni gulucukleri tum gun mutlu eder . turkiye kz ? mutlu edemezsin . kadar verirsen , kadar mutsuz olur cok ister . kendisini kralice ari zannetmektedir . boylelerinin kcn tokatlayn .
@ user yobazlk degil , denenmis kotu anlar brakan kisi lutfen evinde otursun . ciller zamanndan biliriz onu .
@ user merhaba , gerekli kontrolleri saglayabilmemiz adna iletisim bilginizi paylasmanz rica eder , guzel gunler dileriz .
arkadaslar takip edebilir misinizzzz ? ? can you follow please ? ? @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
23 . donemde bizlere bir sans verilsin lutfen # pomemkpsspuandusurulsun @ user
at kz degilsin at kaln boynun var . boyun onemli , bizimle degilsin .
@ user tarladan catalmza kadar asamay etkin bir sekilde denetleyerek halkmza tukettikleri gdann guvencesini vermek istiyoruz . bunun icin kamuda gda muhendisi istihdamn artrmak gerekir sayn baskanm . # 5bingidamuhendisi reistarma onbinatama
gunaydn gune grip olarak basladm moraller sfr
canl yaynda izlemesek kaptracaklar , tip yalan yanls haberlerin kontrolunu saglayan bir kurum yok koca ulkede ? yoksa m satn alnd ? lol
turk evladyz size olan birsey yok olan vatandaslara olur geri cekilsin yada son noktaya gelinsin ... # tektipaskerlikplatformu # ismailkaya80
secim sonuclar yaklask olarak referadum haritasn bir ortaya ckard . turkiye  nin , uretim , bilgi kulturel merkezlerinin gobeginde oldugu bir muhalefet kusag belirginlesti . dalgann ilk isareti haziran direnisinde ortaya ckmaya baslamst .
arada highlight medleye kadar hongbin koymussunuz ben ona bile tam sevinemiyorum , olan uc parca partnda hepsini oraya koyduysanz ? beni paranoyak hale oncesindeki cucuk kadar partl 52762 cb getirdi kusura bakmayn
@ user abi ekonomi kadar kotu cidden
istahm goturduler yemek yiyemiyorum .
@ user kafasndaki sey agrlk yapyor mudur ?
ben artk yanmda guvendigim zaman pisman etmeyen , deger verdigim zaman degismeyen insanlar olsun istiyorum .
@ user oyle bi ck karsmaher baktgmda ilk goruyormusum gibiaz kalsn oluyormusum hissedeyim seni
@ user konum verip sokaga kadar getirdiniz bizi . sonra telefonlar acmadnz .
@ user ustu kapal guzel laf birde isimleri versen buyuk sevaba girersin valla
ses turemesi lazm # smayadestekbedelli geri besleme gerceklesebilmek ogretim eleman
@ user bende kolaya laf ediyor sandm ( sivas kangal modumu actm )
snfta arkada oturan sessiz sakin bi kz var gun instada karsma ckt 15k takipcisi var baya sasrmstm
karsan kulaklg acmadan sark dinliyorum nolursa olsun artk
@ user hic birine elimi bile surmedim gozlerimi gezdirmedim allah korusun
@ user bana biraz borc verir misiniz
@ user allah rahmet eylesin . mekan cennet olsun insallah
@ user trabzonspor  un yllardr yapmas gereken buydu . yolunuz ack olsun . fenerbahcemin galatasaray  n , besiktas  n , diger kuluplerimizin yapmas gereken . bursaspor  cok onem veriyor genclere onlar sizi ayr gozle izliyorum sene..
@ user dustuysek kalkarz . dalga gecin hakknz .
@ user @ user ahahah ablaaa fena degiliz arada boyle clgnlklar yapabiliriz
bir insan yasadg ulkede olanlardan gun ayr ayr utanc duyar m ? duyuyorum..
mekkenin fethini kutlamayann serefi yoktur nettttt
@ user tuzla seye uzak bitek guzel gunlerden yakn
baskanm tff yoneticisi buyuk bir ts sevdalsdr
20 saat boyunca uyumaynca twittera girme hissi geldi cok bos kalms buralar
artk konu hakknda konusmamalym artk konu hakknda konusmamalym artk konu hakknda konusmamalym bana boyle yapt ben cok uzuluyorum artk konu hakknda konusmamalym artk konu hakknda konusmamalym
turkiye  yaplan guzel sark paramparca  dr .
saat 6 kalkmsm . 12 gelmis gunaydn dio.. sen gelsene benle soyle bi arkaya bakalm gunaydn m ?
buyuksun suleyman baba . kuzey irakta intikammz aldn
@ user merhaba ben serkan mardinden 30 yas seviyeli saygl guven gizlilik dahilinde tansp real gorurusmek isteyen tek erkek araysnda olan evli ciftler arasn evli ciftlere 3 olma deneyimim var arayin 05932334979 ozele acik isteyen watsaptan yaz seyahat sorunumyok
# saldirgalatasaray kaybedip kaybedip bahane uydurmak gs yaksmaz . abdurrahim bey hikaye okuma , tek mac brak tablonun geneline bak . yesil sahada kavga dovus edip ceza alnmasn m olsun istiosun ? dert *** gibidir herkes buyugu kendisinde zanneder
gencler hayrl geceler sevismek istiyen varm taksi fantazisi yasamak isteyen taksideyim : ) # tekerkekarayanlar # cuckold # bull # evlicift # swingercift # swings # oral # anal # grup # esdegisimi # tekbayan # gavat # dost # orospu # azgn # turbanl # eskortbayan # turbanl # istanbulswinger
cebindeki paray , gonlundeki yaray kimse bilmesin .
@ user sen futbol yorumu yapma bi boktan anladgn yok cunku : - )
hic birimizin yarna garantisi yok hatta saat , saniye bile garantisi yok . yuzden keske dememek icin krdgn varsa tekrar ara sov
battle sevdiren adam , rap hala seninle bizi jok'suz brakma
@ user dedim buna ot icirmeyin dedim dinlemediler ... @ user @ user
kierkegaard'n yazdg su seyi akla getiriyor : 'kamu sey hicbir seydir , '
herkesin vardr bi ylan arkadas dndldnsdjdsdkdsdk
@ user bence istanbul izmir . ankaral oldugum icin , olumune ankara diyorum zaman . istanbul  a ihanet edilmeseydi , dunyann guzel sehri olurdu .
hobileriniz neler benimki twitter'da 7/24 got edilen anglofon turkiye analistlerini takip etmek
sabah mutluluga ac pencereni ; bir guzel arn dunku kederinden ; # bahar geldi , bahar geldi gunesin dogdugu yerden ; cocugum uzat ellerini... # ataol_behramoglu
bir zamanlar uzuldugum seye suanda sukretmem cok guzel bi mesele
@ user sen yas kac : d iyiligin hersey oldugunu anladgnda aglarken gel iki raki icelim
@ user oruc cami imamlarnam farz klnd bak burda hollandallar yanmzda su icmezler oruc tutuyoruz ...
sahibi olmadgnz karakterin reklamn yapmayn
form cayn yannda cikolata yemeseydim zayflayabilirdim .
zaman bir sekilde geciyor muhim olan zaman guzel doldurabilmek yav
@ user # 1200magdurucretliyemujde sayn cumhurbaskanm ucretli ogretmen atamasndan kontenjan magduru olmus iki kere mulakata gidip basarl olmus , sistemde tercihi olan 1200 ucretli ogretmeniz ek atama atamamzn yaplmasn talep ediyoruz , size guveniyoruz .
of iptal edilen secim konusu dsnda bir tweet atnca kendimi suclu hissediyorum # herseycokguzelolacak
bizler artk ogrencilerimize kavusmak istiyoruz # 60binogretmenatansn
@ user fikirleriniz , analizleriniz kadar komik neresinden tutarsanz elinizde kalyor . amerikanc olmann verdigi korlukle yazlms hic bir ciddiyeti , gercek manada hic bir gecerliligi olmayan uydurulmus  gercekler  uzerinden yazlms sacma sapan tweetler .
yolu beraber yuruyesim , admlarmz aynlastrasm var ilk once sag sonra sol adm aska dogru yurusek seninle , ellerim ellerinde kalsa oylece , kaldrm taslar dile gelmez seni yazsmda yuregim dile geliyor yetmez mi ?
@ user @ user onlarn istedigi kimsenin tek kelime etmemesi.zamanla neler gorucez bakalm.o yuzden herkes isteklerine sayg duysun ona gore davranalm .
ulke degistirdim su berbat ruh halimi asla degistiremedim
'bir kisiden talimat almayacagm . 'artk buyuksehirde israf yok . 'kisilere , kurumlara , partilere , derneklere , vakflara , cemaatlere yardm yok . # ekremimamoglu
guzel izmiriiiim beniiim zaman gunes acacaksn : ) ) )
icimi titreten bir cumle okudum ;  muhabbet etmeyi cok sevdigin biriyle artk iki kelime bile edememek gurbettir  diyor...
cok tesekkur ediyoree sana cad
@ user valla benimki haklyd haksz olmasna ragmen
hakim , savc , kaymakamlk hayalim olmasayd cok guzel bir dovme yaptrrdm . dovmeyi yaptrrsam ancak kendimi hakim , savc , kaymakam olarak tantp baskalarn dolandrabilirim .
@ user pek cok seyin bambaska olmasn isterdim
sevdiklerim bir bir istanbul  a gidiyor zalimsin istanbul beni al barsalm
@ user dost gercekleridusman isine gelenideli agzna geleni ask icinden geceni soylermis , bir insan ac duyabiliyorsa canldr , bir insan baskasnn acsn duyabiliyorsa insandir , cabuk kzaran insanlarn tutkulu asklar oldugu kantlanms bir gercektir , @ user
abi bisey istedim saniyesin oldu bundan sonra bana tanri diyorsunuz
ben seni cok sevdim zordur anlamas sessizligimden .
@ user abi gecmis olsun tam iyilesmeden geri donus yapma sonra bilek yalama oluyo durmadan donuyo
bir insann , bir insana , boyle ici gitmemeli .
@ user tesekkur ederim sagol medine hanm sayglar
nietzsche , 'ceza insan egitmez , sadece evcillestirir ' der . cunku suc isleme durtusu kotuluk sadece dsardan gelmez . sucun kotulugun kaynag icimizdedir .
ac karna spora gidip geldim , baylma bir durum oldu anne diyorum ben iyi degilim yardm et , annem baslyo `` sen seker hastassn , ac karna spor yaplr , sen iflah olmazsn '' tabi ben srada gg , gozlerimi bir actm butun aile basmda bana toz seker yedirmeye calsyo hahdhskdhh
# yskgoreve tekrar tekrar saylmasnn amac kaos yaratp oy pusularn kayp edecekler yada torbalar izleyin ... tek hedef tekrar secim ... beyfendi boyle istedi yapamayanlarn kelle gidici ... .
sey cok kolayd 3 yl gulduk sonra braktk
anlasilan . feneroldaki paralar sadece fb nin kasasina girmemis zekinin ... # transferraporu
@ user onceleri buyuk kemalist tugce kazaz dogru soyleyince tum kemalistler dusman olmuslar saman yokmu saman
@ user utanmadan yuzun kzarmadan kadar rahat yalan soyluyorsun vicdann bile seni reddedecek durumda
ben hala crocs terlik almadm kabul olur
hayat mottonun 'kralna gideriz demissiniz ayagmza gelen olmad selamun aleykuum ' olduguna dusunuyorum
bir kere bcak yarasnn izine gore bunun kendi tarafndan m baskas tarafndan m yapldg anlaslr.adli tp ogrenmesini arkadaslarn siddetle tavsiye ediyorum..
gelisimini tamamlayamams , isaret fisegini gosterememis iller icin ozel universite ekonomik , sosyal kulturel gelisimin kestirme yoludur ... ivedilikle karar dahi verilse , yok yazsmalar , yer tespiti , kadro vb surecler ogrenci almna baslanmasi erken 3 yldr ...
@ user brak tek kelimeyi yuzlerce binlerce kelime ifade edemiyorum ki..sgmyor kelimelere
@ user estagfirullah , birlikte dogruyu aradk sadece
artk yapraga sileriz dicem doga agac yaprak falan kalmad got kaldk ortada neyse kiremite sileriz # tuvaletkagd60tloldu
kendi sacna balk srt yapabilen insanlar sizi oyle cok kskanyorum
@ user uzme kendini , ahir zamanlari yasiyoruz dusun . allah beterlerini bizlere gostermesin .
ince hesaplar yapanlardan olmadk , yapanlardan olmayacagz buraya bir virgul koyalm noktay zaman geldiginde koyacagz . hayrl sahurlar
@ user djkdjdksjsksk ben ikilemde kalyorum
yaplacaklar listesine yasllar ziyaret edip has nasihat almay ekliyorum .
tivitr silmen guzel olmus akln yoktu fikrin vard calnt ask acs tivitlerinde artk bi ogkkk dedirtmeye baslamst isabetli karar
@ user kendi kendini havali sanan ezik demsler linci wogpwpwpjgwgnogk
iliskiye bahaneler bulmak benim icime sinmiyor . muktedir olusunu  sz ,  kabul etmek kolay degil , inanmak kadar zorsa inanabilmek kadar guzel zaten^^
siren dizisine basladm cok hosuma gitti umarm 2.sezon bok olmaz
@ user bas sonu cok onemli . temmuz cok guzel olabilir .
anlaysl olunca herkesten cok uzaklasyosun . insanlar anladkca , iclerindeki kotulugu gordukce kacacak delik aryosun . yas ilerledikce azalan tahammulun sebebi artan farkndalktr
@ user konusmalar olumlu , yapc , guven veriyor . gunes dogdu gercekten , bahar geldi umarm guzel seyler yapar . birlikte gorucegiz . degisikligi simdilik sevdim ben
hera , annem jaemin haric kahve sevenleri fazla sevmem cunku kahveyi hic sevmem
bi rok isi vard sizin oldu is kanka @ user
@ user uyumadan once birileri sarlmakuyku haplarndan 12 kat etkilidir ,
@ user @ user hahaha bana kzyon ben yaptm ncjdks beni ilgilendirmez dedim ben sarksna bakyorum ayrca cinsiyet iceren bir sey mi dedim la havle mgkd
@ user tabi baks acs bizim taraftan bakinca bay ekrem koseye sksms duruyor . neymis baks acs degiskenmis
@ user olm 20 gun once basladk dur
@ user @ user kulubun bos kalma olayna bir care uretmesi gerek . kulup biletleri satabilmeli .
cocuk hicbir yerde evinde buldugu huzuru guveni scaklg bulamayacak . bunuda cocuga imkan vererek degil sevgi sefkat verip ilgilenerek saglarsn .
, istediginizin yaptgnzn belli olmadg hayat duzensizliginizde duygusal bosluklarnzda harcadgnz insanlardan ibaretsiniz , yok baska numaranz .
kutlu gun bugundur , gunumuz hayrolsun # kurtpusudagerek
aklm maverada , duygularm bir bankta seninle oturuyor
@ user gercekten donmeyecek miyiz hocam yaa : (
@ user zaman yag satalm . anketler hrp oyledir . siparis edene ham hali verili nasl isterse oyle ilan eder
su cocugu bir temiz dovsem antidepresan kullanmay brakrm
@ user yok var yarn yiyecem
@ user lan yayn gec su videoyu yarm saniye izleyemiyorum amk
hala secimleri ysk acklad m diyen bir kesim var : ) zaman yaplan secimleri ysk 1 hafta sonra acklar ... sonuc asag yukar ayndr . sadece simdi ysk tutturdunuz anlams degilim : )
@ user @ user takdir edersiniz elbette calsanlara farkl calanlara farkl sorular sorulacaktr hastagh : sapla samani karstrmayalm
yaz yazmay ogrenmek , seyden once dusunmeyi ogrenmektir . amie suche
@ user sevdigim kz bi baskasyla gormek
insanlarn oldugu bir ortamda icinizden 10 a kadar sayn kufur duydugunuzda saymaya tekrar 1 den baslayacaksnz yarm saattir deniyorum hala 10 diyemedim guzel ulkem benim
@ user @ user ysk secim yenileme kararn sandk kurullarnda kamu gorevlisi olmamasna baglad.bir bir zarftaki 4 oya farkl oylara farkl gorevlilerin bakmadgn bilmiyor olamazsnz.o zaman diger secimler yenilenmeliydi.ayrca sebep buysa bir onceki secim yenilenmeli.hani calma ?
-isa gunahlar affediyor is yolunda fakat isa gunah islemedi bunun agrlgn bilemez
@ user sende onlara almaya para varsa benle muhattap olma
@ user bunun eksikligini ben cok hissediyorum . biraz oturanlar dusunulmeli
# saglkclarzimmetbekliyor # rt_erdogan # suleymansoylu # drfahrettinkoca # haluk_levent # fatihportakal insanlar mutluluktan bulutlarn ustune ckyor hala zimmete bile dusmedik ... !
musaade edinde is bulma kaygsn begenmediginiz  kotu  dediginiz universitelerden mezun gencler yasasn . tabi keske kimse yasamasa ayr ...
bugun aldgm tek guzel haber bars atay erkan bas'n tip'e katlmas .
@ user boya kalkar , posterin arkasi naail temizlenir felan gencligimiz cop oldu
kendimi seviyor , onaylyor derinden kabul ediyorum .
abd yi yenebilicegine inanmis bir takimin 4.0 atma ihtimali yok kafa olarak hazir degildiniz kaldirmadi pisikolojininiz iyi basket oyunu cikarmak yenebiliceginiz anlamina gelmez isi biticek oyuncu lazim milli takimda isi yapicak oyuncu yok eski kadro ah ? ?
@ user ooooooaaaaa cok hzlsn kaarsim . iyi gunler
@ user ben incitmeden sikerim senin seyremeni kabul ederim gunaydn
@ user hesap , askda degil , ele gerildigine dair bi goruntu yok , eger vpn kullanyorsanz ayn sey olur
@ user keske kayserinin golunun iptal edilmesinide elestirebilseniz . ayrca bi hakeme duduk astrmak size yaksyormu . bildiri yalanmyd . tukurdugunuzu yalamaya baslamssnz . hayrl olsun .
serdar aziz allahnzdan bulun 2 krmz kart iki penalt kasten verilmedi ! ! ! !
kanaln sifresini unuttuysanz tufan tesisat arayalm gelip acarlar @ user
ilk yegenimi cok kskandgm icin uyurken surekli aglatp abla uyand derdim mukemmel teyzeyim cunku kfkxmdmzjsjjd
gidip uyuyorum @ user takip et birilerini yine ben olmiyim
son yuksek sesle ! ! # besiktasnmacvar
sefer yangna korukle gitmek yerine , boynumu bukup basma gelecekleri izleyecegim . hic hic cesaretim yok
@ user @ user @ user @ user @ user @ user oldu simdi kime oy vermis vermemis cark ettin yoksa dedigim videolar m izledin . sayg bekliyorsan sayg duy adm agzna alma terbiyeni topla
dansan bulmak kadar zor dansan tarafndan terk edilmek kadar agr bir dram yasamak istemiyorum
kimse banyoya gidip kendisini kasarak kpkrmz olacak derecede aglamaya mahkum braklmamal .
@ user takip eder tekrardan sonra pwkcgsllds
gunaydn ! bugun istanbul 'da hava yuksek 12 dusuk 6 derece . guvenli surun ! # motosiklet # istanbul # havadurumu
fasist diktator rejimlere kars direnis sembolu olarak sunulan che  ye ait olan su sozler aslnda nasl bir tablo karslaslacagnn gostergesidir ;  1 insan olum mangasnn onune gondermek icin hukuki kanta gerek yoktur.bu prosedurler modas gecmis burjuvazi detaylardr 
@ user ulkenin cumhurbaskanna gelince erdogan , baykal'a klcdar'ogluna hatta imamoglu'na gelince sayn . seviyesiz uslup . adam m ulkenin basna gececek .
annesine ablasna kardesine karsna sikici koca arayan kimse yokmu ? # ensest # ensestabla # ensestkardes # ensestkzkardes # ensestturbanl # anneensest # ensestanne # karsnpaylasanlar # karsnsiktiren # esinipaylasanlar .
kandrmayalm birbirimizi olur ? sen asla mutlu olamaycaksn ben asla nefes alamcam . hasret braktgn gozlerine kimse benim bakamcak . senden baskas dokunmasn saclarm kaztrm yine merak etme . bak kandrmayalm birbirimizi olur dimi ?
alay ediyorlar resmen ligde kalalm
seri fav attn bi mesaj cok bee
bedenin olursa olsun , ruhun buralarda bir yerde ... # atamizindeyiz
busraya bastan soyleyeyim diyorum ben yazmadan konuyu soyleyip tamam kanka yapmayacagm diyor kacnc seviye dostluk ikinci beynim resmeeeen
@ user @ user onlar kactane oyun oynad , turabinin oyunsaysna bak , anl-hilmicem saygl , turabi bizi yunanlara kars rezil etti kavga ckard , buzamana kadar hangi oyuncu oynama cezas ald pankurlar parcalad , turabi busene saygszlgn onde gideni haketmiyo finalgecesi gorecegiz
makyajn , sacn , kyafetin guzel olunca bosa gitmesin tum gunu dsarda gecirmek , net iyi hareket
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ userankara hic sevinemedim nedense . imam hatiplerin icler acs haline icim yanyor .ne egitim var kalite 3tane duzgun okul var onlarda ogrenci says az.kalifiye egitim yonetim kadrosu koymak cok zor ? maddi imkansizliklardan egitime adapte olamayan okullarmza sahip ckacak
birsey soyleyeyim mi lens takanlar hic guzel gozukmuyorsunuz
@ user onu severim sevdigim kitap krmz kitap
nece oldugunu ben bilmiyorum caktrmayn
@ user @ user yuz mimiklerini biraz kullansa inanlmaz bir oyuncu olur ( :
kurt sorununu bunun kadar iyi anlatan olay azdr , ben kaln kafal insanlara soylediklerim gecmediginde bunu anlatrm .
su insanlk ds olay seyirci seyreden polisler acilen gorevden alnmal . ulan adam uyardn uymuyorsa sk bacagna mudahale et . yuh be !
bahceye ckyorum . gunes srtm yakyor . sokaktan bir kz geciyor . uzun boylu , saclarn tepesine toplams . mi gidiyor ? yasamaya . kitaplardan , kitaplklardan uzakta . bir kus tepemden gecti . bir ucak boslukta bir sey aryor . romains in kisileri oldu ?
@ user bocegin ad bambul ondan ucmams
uniye gececeklere ucretsiz tercih rehberligi yapabilirim gecen yl konuda cok uzmanlastm
hayat gec kalmay affetmiyor , umarm bir seyler icin gec kalmazsnz
@ user @ user adiler bursa stadnda pankart bile acmst , bizim tribun saglamd , locadaki efsane direnis macn guzel sahnesiydi
@ user @ user hahaha kadar komik . para icin bir asgari ucretli kac ay calsyor biliyor musunuz ? paraperest oldunuz . kaybedenlerdensiniz .
tum renkler hzla kirleniyordu '' birinciligi beyaza verdiler '' tum canllar oluyordu '' onceligi insanlga verdiler ''
@ user halklar tanmlams bide : ) iclerine hdp kacms desene
turk milleti kadar menfaatci ckar yoksa umursamayan karaktersiz degiliz kurtler muslumanm der zina yapar kadn oldurur bir bakin haberlere hicbir kurt kadn oldurmus
yolunda istikrarl bir sekilde giden tek sey bozuk uyku duzenim
tekirdag'n corlu ilcesinde meydana gelen tren kazasnda hayatn kaybedenlere allahtan rahmet , yarallara acil sifalar dilerim .
@ user hicbir fikrim yok . twitter seni sevmiyorum
yaz dostum ; bosa gecmis omre yasam denir mi ? .
cidden hayat  dur bi whatsapp  a story ataym  dusenecek kadar cok seviyorsunuz ?
yedim mecbur , acken mutlu olunmuyor.allahm kimsenin sofrasn bos brakmasn.kimse ac gitmesin uyumaya.gerisi bos .
@ user gunaydn ismail bey krklareli'nin babaeski ilcesinden sabah annemle sizi izliyor cok seviyoruz . annem 4 yl once beyin kanamas gecirdi size cok selam var . annemin ad habibe erbay anneme ekrandan selam soylerseniz cok sevinecek ...
2nciilds bekliyoruz # ikinciilds soz verip umutlandrp duzenini bozdunuz insanlarn sonra yalvarttnz 2 ay tek bir acklama yapmadan sonrada sozunuzu yuttunuz yazk gunah 25 bin insann ahn alrsnz son kezde olsa yaplmal @ user @ user @ user @ user
sahip oldugun mutlulugun miktar , kalbinin icindeki ozgurluk miktarna bagldr .
@ user kilisede ezan bile okuduk ovunmustuk . okuyan peygamber efendimizi ezandan ckarmst . `` semavi din '' sahiplerinden ayp olmasn . zaman bunu yazmstm . ezan okuyan hoca kendisi bana yazp , `` unuttum '' demisti .
@ user neyseki gecti gitti.. umarim krisi exoyu fazla uzmezler
@ user @ user @ user konuyu degistiriyorsun herkes hapse atlmyor ( keske atlsa ) . ust tarafta kurtulanlarn sebep olanlarn allah belasn versin . alt tabakadaki mallarn dustugu durumdan ayrdr . azndan alttaki mallar halledildi . buna yetmez diyecegiz keyiflenecegiz .
# eminebulut kadn mal goren , siddeti hak bilen , erkegin gucunu kadna tahakkumuyle olcen zihniyet degismedikce , egitim , adalet sistemleriyle degistirilmedikce cok kadn olecek
@ user @ user ulan pkk yapnca nasl suya sabuna dokunmadan elestiriyosunuz .
@ user iyi gelir elbet , iyi gelmez mi hic ?
hayrl geceler arkadaslar . allah'a emanet olun .
0610 354 86 11 numaral hattan aradklar vatandaslar  hesabnzdan internet alsverisi yaplms . kartnz kopyalanms olabilir  diyerek kandran cete , sifreleri ele gecirip yuz binlerce liralk vurgun yapt . 10 kentte onlarca kisiyi carpan 6 sahtekardan 3  u tutukland .
hic calmad m sark
@ user @ user simdi videoyu krpp olayn basn gosteren devamn yaynlamayan kadnn tivitini rt yaptn cok merak ediyorum
@ user @ user kurtler vicdanl inancl insanlardr camii yakmaz . alllah  a kitaba kufur etmez . ermeni yahudi ingiliz  e hizmet etmez . zaman geldiginde kurt maskesi takms pkk piclerinden hesabnda sorar .
@ user zaten birlikde yasyoruz yllardr.eski kurdistan dedigin yerde senin.gibi hainler yoktu . canakkaleye asker gondermis vatanseverler vard.simdi buralardan vatan haini ckarmaya calsyorsunuz.oda kurtlerden ckmaz cunku kurtler vatan satmaz.ama soyu ermeni olan satar senin.gibi
rte gizli bir oyunla chp'nin basna gelecek kisiyi belirleseydi ( olabilir ) , kisi kemal klcdaroglu denen sahstan baskas olmazd .
insann giysisi , taks , sahip oldugu kucuk ,  degerli  materyalleri statusunu bizimki kucuk gruplarda bile guclendirebilecegini yeni yeni fark ediyorum.bu bilincle yetistirilmemis olmak harika ancak sen dursan bile yars kendini hissettirmek icin elinden geleni yapyor .
valla ac kaldysak kendi aramzda ac kaldk gidip amerikay agzmza almaya calsmadk azndan
yarn arabaya bir musteri geliyor insallah allahm sefer satlsn
@ user @ user diger siyasi partiler ugrasmak yerine keske millet icin el birligi edip hizmet edebilseniz ! red cekimser oy kullanarak ulkede sorunlar cozulmez . hele sorunlar gormezden gelmek ciddi problemlere yol acar ekonomi komple bitik insanlar mutsuz .
@ user buyuttun onu bakarken bile sikim kalkiyor
sayn valim hadi sesimizi duymuyorsunuz yagmurun sesinide mi duymuyorsunuz lutfen tatil yapsanz .
@ user sayin mustafa demir tarihi surlarimizin etrafindaki salatalik domates tarlalari zaman son bulacak 15 yildir turizm adina surlara hic bir sey yapilmadi c.baskanimiz bile ayni sitemde bulunuyor
insan , gecmisine soyle bir donup baknca kendisinden ozur dilemek istiyor .
@ user bunlar yapanlar benim torunlarm degil .
@ user ablam . yurtta uzerinde sucuklu yumurta yapmst : ) )
@ user bunun neresi bela amk mertvanhoydonkun kedisi bile bela
sinir oldugum kanser edici buldugum tweeti gruba atyom ben oluyorsam onlarda olmak zorunda
@ user hanm efendi yarg mensuplar devlet baskanlar karssnda bile yerlerinden kalkmazlar , sebep cubbe kusanms olmalardr . modern dunyada gen. kur . baskan , basbakan uyard gecenlerde : `` siyasi acklama yaparken ben komutanlarm kadrajdan ckalm . '' diyerek . evet , kural .
@ user buna bir hafta calstktan sonra karar ver ; )
@ user dogru haber suan bein haberde son dakka gect . aksama tecavuz var +18 altndakler izlmesin lokomotif basacak
@ user guzeli bosver biraz sinirlensn sen izle : )
zayf karakterli insanlar , kendi dusuncesi olmayan surekli baskalarnn aklyla hareket eden , cok sey yapacagna inanp aslnda pek bir sey yapmayan , sorumluluk duygusu gelismemis , elestiriye kapal , yalanc kisilerdir.sizin mutsuzlugunuz beslenirler nokta
mert gungordu cok salaksn bunu gorup evde aglamazsn umarm
bir kitapta okumustum . '' istedigin kadar tas sula , tas buyumez . '' cumle senden vazgecme esigim oldu .
@ user @ user @ user lindaya m asksn gecen haftadan beri linda asag linda yukar ?
@ user emin misin icim cok kalabalk kaybolursak doktuklerimin arasnda
hasss nasl soru ... arascm seninle flort etmek guzeldi kb
huzur doluyum , seviyorum sehri .
l & m izleyenler iyi yok ezel izleyenler adam yok suskunlar izleyenler vefal brakn su izlediginiz dizilere gore ozelliklerinizi belli etmeye calsmay
beni sakinlestiren tek sey yemek videolar izlemek
film izliyorum bitiyor yeni filme baslyorum sevdigim aktivite
@ user hayrl cumalar hayrl huzurlu gunler # besiktasnmacvar 
duserken duramazsn susarken anlatamazsn belkide bileyim ben
ben yemek pisirirken aklma wheres the lamb sauceeeeeeee you donkey deyisi geliyo panik oluyorum durduk yere
@ user salonuna soyle bir bak , gecer
reus reis isi cozer ikinci yar
sey cok guzel degil mi bighit calsanlar onlar elinde buyutuyorsun once ckslarnda destek oluyorsun bazen tereddut ettiginde sen sakinlestiriyorsun sonra yavas yavas aldg odulleri izlerken aslnda kadar buyuduklerini goruyorsun # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user
@ user kesinlikle bir madalya takmal dava insan mucahide buyuk seref..
@ user hakan bsg bizi bas basa brak amk
@ user vaaay amcamn cocugu ayp ediyorsun ha
arkadas cevremin % 50'si muteahhit , mimar , ic mimar , insaat malzemecisi , emlakci oldu . ozellikle devasa sirketleri coken eski agalar emlakciliga yoneldi . son 3 yilda emlakcilik yapan arkadaslarin % 90'i is birakti . aynisi fast-food isine girenlerde yasandi . bir bosandilar .
bugun kalbim snd , iyilik herkesi carpsn
army'lerin bulundugu bir iyilik grubu acld . yaplan sey sadece , armyleri mutlu etmek , uzgun olanlara destek olmak vs. gordugumuz tarz seyleri grup uzerinden birbirimize atp beraber hareket ediyoruz . katlmak isteyen varsa @ user iletisime gecebilir .
yeni gelecek bakc adaylarndan birini nihayet srf sesinden bile begendim koca # etibrowni yi cikolata sosunu dokup # benimtatlyalanm # askoluyorum u izlerken gozumu karartp yiyecek kadar # yoruldumhayat
@ user amerika erdogan   hedef aldysa demekki dogru adam erdogan
@ user sen chp yi agzna alma acmak istiyosan kendine ac ofisinin masraflarn odemek icin vatandasn vergilerine kalmsn
@ user dua edelim senin icin oyle yaslan
@ user 24 saat online olamam el insaf bildirim geldikce takip ediyorum
kendi icinde yuruyunce donup dolasp ayn noktaya geliyosun
@ user bebinki uyansa bile devam ediyor valla dizi bir sey cekiyoruz ruya .
yanma , canma sokul ; sark soylesin kahkahan ...
yaz bitti agustos bitmedi . dandik bir yaz gecirdik bari bitsede diger mevsimlere adapte olsak .
cok uzun zamandr hayatma ilerde guzel gunler gorecegim umuduyla devam ediyorum . gormezsem sknt buyuk .
@ user gecmis olsun @ user fenerin anasini sik
@ user @ user @ user ahbap kocaeli nasl cevap resmen sen tipsizsin yuregin guzel demissiniz neyse estetik param karslar msnz ?
@ user koz siiri dev bir koz gerek insanlga bir yuva scaklgn hatrlatan bir ksa parlament dev bir koz gerek yuregimize buzlarmz eriten karanlga atyorken admlarmz dar ksa pacamzdan tutan dev bir koz gerek nargilemiz icin nargilemiz ...
yarabbi bize hakk hak batl batl goster . hakkn yannda taraf olmay nasip et . suret-i haktan gorunup 'hizmet ' eden munafk hainlerin tuzaklarndan devletimizi milletimizi koru . bizlere srat mustakim uzre olmay , akl hikmet ferasetle hareket etmeyi nasip et . milletimizi
( resulum ! ) sen af yolunu tut , iyiligi emret cahillerden yuz cevir . a'raf 199 .
@ user bir kendileriyle konustugumuzda boyle seker hastalgm olur bilmislik taslanyor utanp ozur dilenecegine doktor teshis koyuyor ayp ayp
hicbir insana tahammul edemiyom sadece herkese katlanorum
@ user uzmannn bilecegi bir konuda anket yapmanz ironik olmus
bitmedi su aglamalrnz . gidin biraz kosede aglayn mac bitti . top oynama agla . ben sahada oynayan bir besiktas gormedim bilader . tac degil . gol bir sekilde gelecekti zaten . tek kale oynuyorduk . testi krld .
yine hicbir sey yapmadan oturdugum yerden serefsiz oldum cok ilginc bi site i
dusunsene sezon bittiginde 6 yabanc kontenjanmz kalacak tek kiralk oyuncumuz moses olacak.. cok iyi.. birilerini gondermeye calsmakla zaman kaybetmeyecegiz..
insanlarn kendi yaptklarn gormeden baskalarn elestirmeleri ayr bir ironi .
@ user @ user korkma bunlar kurt ! turkiyede yasayan ergenekon ( perincek ekibi ) tarafindan surekli katledilen halklardan ! simdilerde tayyip ekibi insanlara katliam yapiyor suruc'ta ! keser dondu sap dondu ! kurtlerin perincek tayyip'e mesajlari olacak ! meral teyze mi ? ozel harpci
@ user kafasnda bardak kran salak degil mi ?
cunku ben pahasna olursa olsun seni sececekken bunu elimden aldn
kavusmak istersin bir hayale .
bi saat molam var seviniyorum tam ordan makasn var m ? masuran var m ? ilacn var m ? hic ettiniz lan molam oturun oturdugunuz yerde
@ user ismal bey menzil gizli sakl birsey yok biraz saygl olun insanlarn degerlerine gidin gezin gorun orada kaln demek istedigimi iyi anlayacaksnz .
don bak arkana , gitmez dedigin kac kisi yannda .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user saglam kafa saglam vucutta bulunur . spora beden egitimi ogretmenlerine onem verin artk
@ user pic olmann guzel yanlar vardr . onemli olan yanlar bulmak : )
kendini haval zanneden bege bosuna kendini ovme , hicbir zaman haval olamycaksn
@ user @ user oyle mi herkes bir seyler soyledi sey etmistim cok sagol # mtvlakpopbts # premiosmtvmiaw @ user
rt fatmaasaka : sla vertigo heralde , ahmet kural  n iddiasna gore 6-7 kere dusmus , ahmet kural hic dokunmadan bile dusuyor , 15 dakika surduyse kadn dakikada bir dusmus , yazk kadnn dengesi bozuk insan alr bir doktora falan goturur , ahmet kural   knyorum .
aralar cok unutkanlastm
ben asgm kza bugune kadar gordugum abartsz duru guzellik
ks atlatp mevsimde hasta olmak nasl bi adalet.affet gece olmek istedim
sen gitme ben hoscakalmasamda olur .
ben sabahlar severim oldum bittim , , sabahlar , , cocuklar butun baslangclar__ necati cumal
once hayatmda kimseyi istemedigimi farkettim cok efsane bisey allah herkese farkettirsin
@ user aman aman konustu terbiye abidesi : ) hic agzn bozmaz kendileri , hic kufur etmez : )
@ user yanls biliyorsun ( ! ) alkolu sen iciyorsun , devlet seni sisesine oturtuyor.. !
beni poncik zannediyorlar icimdeki bihter uyuyor , eysan an kalkacak haberler yok
@ user hani bole sey olunca deriz bana degil butona basp soleyin eevvvveett
@ user yahu ak parti hale geldi . yolgecen hann gecmis . ibresi bozuklar sarms partiyi . yazk .
@ user @ user bizde erkekler : dovmesi yaptrsam acabaa
guzel admlar el ele tutusmaz -ihaleci siyasetcilere- gule gule diyemezsek , partiler olarak degil ulke olarak kaybederiz . particiligin ayaklar altna alndg siyasetin temel dava degerinin particilik uzerinden degil ilke , ahlak vatan uzerinden guduldugu gunlere dogru..
etkilesim gelsin nereden gelirse gelsin
@ user @ user hak batl nasl kutup , 12 hacl seferi hangi iki kutup arasnda gecmis , kutuplasmada kadar eski taraflar ayn ... ruhunu batya satms olanlar ortak paydamz vatand , erdogan nefreti vatandan vaz gectiler
@ user rt alacaksn yaptgn saklabanlga bak..sana insan diyenin amna koyaym . sen orospu cocugusun..
50kg olup kadar kiloluyum yaa zayiflamam lazim uhuhuhu aglayan karilar susun ananizin amina abdulhamitin muhrunu basarm memnuniyetsiz ilgi orospular sizi yeter
@ user yok silince olmaz oynarken bilerek yan
@ user tarih sizden bunun hesabn soracak..padisahlk sistemi icinde bogulacaklar ...
@ user @ user guzel sozlerim senin guzelliginin yaninda
@ user zaman bisiy olmaz solin hanm
7.20de baslayacak derse mi yanaym 80 dk ders olacagna m karar veremedim
@ user diger sansl ramazan balg olmak istedim . kurtarsa ramazan kurtarr ...
@ user kalyor hatta ustune kotusunu koyabiliyorlar
@ user buyuk lokmay gectim buna buyuk bok ye buyuk laf etme denir akpye gecmekle kalmad akpnin tetikcisi
 buraya , bir inanc bir inat koydum . tut unuttun , tekrar bak , inat neyse sen osun.  iyi varsnz . bizi , umudumuzu cogalttnz . bize yan yana durabilmeyi , direnebilmeyi hatrlattnz . bundan sonra sizinle turlu hakszlga beraber direnecegiz . @ user
olmaz dedigin varsa olur . dusmem dersin dusersin . sasmam dersin sasarsn . oldum der durur , yine yasarsn .
@ user @ user @ user sen kadar bok atmaya calssan halk kimin bok oldugunu kimin hizmet ettigini iyi biliyor parmaklarn bosuna yorma tamam
cok secici olup yanls secmek .
ay yine noldu ben bi gun surda basnzdan neler gecmis napyosunuz izliyosunuz bunlar iceren twitleri okuyamycak mym kaos
calsmann yas olmaz : -kristof kolomb , amerika  y kesfettiginde 50 -pastor , kuduz assn buldugunda 60 -mimar sinan , selimiye  yi bitirdiginde 86 -galileo , ayn cizimlerini yaptgnda 73 -goethe , faust  u yazd 82 -titian ,  lepanto savas  tablosunu bitirdiginde 98 yasnda idi .
@ user arada bir tepkili sessizce seyretmek gerek , simdi telefonu kapat sahneye bak , sahnede dansoz var sen tweet atyorsun : ) ) )
@ user @ user evet okudum , oyle oldugu iddia ediliyor , dogru olabilir , itirazm yok . ancak 90 yasnda abd  yasayan bir ermeni kaligrafi ( bir nevi hattat ) ustadndan yardm istemesinde sorun nedir ? bunu anlamadm . baskasnn imzasn calmamis ! bir kac ornek istemis , birini begenmis ...
insallah steamde tum ucretli oyunlar ucretsiz olur gerisini bi tarafm yrta yrta hallederim ben
sesimi kaydettim millete atyorum bana fikir gerek
@ user partimizin alacag karara kars calsmaya devam edecegiz . secime giriyoruz deyin sandk basnda secim kurullarnda vazgecmemeye devam edecegiz . @ user baskana soz .
jungkook tesekkur mektubunda cks yapacak arkadaslar kendiniz icin kosturdugunuzdan dolay tesekkur ederim demis yoksa yeni bir grup geliyor
fb taraftar taraftar olsayd ozur dileyen kisiye sahip ckar @ user @ user  protesto ederdi . madem iki kurum kurumsal kimligini unutmus ozaman onlara bir kurum nasl yonetilmeli ogretilmeliydi .
@ user mesele sevilmis bir baskan yerine kay im atldgndan nerdeydi demokrasi anlaysnz cidden vicadiniz varmi
@ user sadece degil eminim.. dogru soyleyen hic kimse yok
@ user sokak cocugu birsey yokturcunku sokaklar cocuk dogurmazbu ayp bizimdir
demiyor sokak lambalar sonmeden bir iyi geceler m3saji ataym
@ user @ user eeee bunu gordugumuze gore artk ...
@ user @ user sayn bakanm , onlisans mezunu bayanlarn gayet kendilerini guven masalarnda iyi ifade edebilecek kisileri mevcut . haberi ilk duydugumuz sevinip sonra dan sadece lisansa donmesinden kaynakli sevincimiz kursagimiz kald . bi mutlu haberde bize duyursanz
asr geri zekallk kosemizin bugunku konugu mansur yavas : ) ) ) secimden once verdigi sozu secildikten aylar sonra tekrar verdi kralll : ) ) )
g*t olmus , gecilmis cok krmz cizgi gorduk .
@ user manzara yars satt resmen fark atard bunlara ...
kesin olur gozuyle baktgm hic bir sey kesinlikle asla olmaz .
@ user ben yere spagetti kutusu dusursem kaldramadan cenazem kalkar mr . drinks on me
imam muhammed mescitlerin altnda dukkan vs olmasna onceleri fetva vermezken , rakka kads olduktan sonra mekan darlgndan vermistir . baz hukumler zamana ihtiyaca gore degisebilir . ancak tum hukumlere samil olmaz . bunu nedenle ayaklar yere basarak hareket edilmeli
bir kere dinle yeter yemin ederim kendimi parcalamak istiyorum kaldramyorum ben bunlar
sevin kendinizi gerisi sevilecek degil
dusunuyorumda deger verdigim seylere ben oyle olsun istedigim icin deger vermisim . degersiz olduklarnn gostergesi olan davrans ben gormezden gelerek kendimi kandrmsm . kendimi yok sayma kandrmada cok basarlym .
bezen sadece bi acklama beklersin hay oyle bisi .
azerbaycan halk bankas mudurunun kars imis . ulan muslumanlardan bir tane normal ulke ckmaz
@ user siyaset degil sanat yapsanz olmuyor ? ulkede herkes isini yapsa sorun kalmayacak zaten . nacizane bir tavsiye ...
@ user gol vurusu calsmalsn ekstra ... bugun hattrick yapabilirdin .
el ele , diz dize , goz goze bir ask degil niyetim , rabbe ulastracak esin , askna talibim ben ! nasip
su aralar kesin cozum herseyden herkesten uzaklasmak .
al gunes kremi surdun al begendin mi yaptgn terden geberiyorsun
beklenti , senin icin guzelinin olacagn beklemektir , senin istediginin olmasn degil ! yuzden beklenti uzmez , bencillik uzer .
@ user bahsettigin kural seyin onbasnn cannon kitabnda 3 un 1 kural geciyordu sanrm tam olarak anmsayamadm .
# transfergunlugu galatasarayin sampiyonlar liginde iyi bir forvet lazim gomis agr kalir
kz ruh halimi cok guzel anlatyor
benim artk bir gram olumsuzluk ihtimaline bile sabrm kalmadi bana acilen iyi hissettirecek bir seyler lazm
babam balkonda sigara ictigimi gormeyip kapiyi ustume kitledi uyumadin diyip kizmasin ses cikarmadim sabaha kadar napicam simdi ben burda aq
@ user ahsen buralarn hzls kimse ona su dokemez
@ user kahvemizi , fincanmz , masamz , sandalyemizi calmasalar ustune bir tefeciden borc alp bizi borclandrmasalar oyle yaparz .
random atamayp sadece random yazmak kadar kotu random : ) # ivotebtsbbmas @ user
@ user @ user @ user isa musaya inanyorsun hz ibrahime inanm yorsun ? hz musann asa s ylana cevrildi , kur an mevcut .
@ user mac cok rahat gecer saplarz . andonenin 2 golu var
adamlar yklan yerden magduriyet ckarabiliyorlar . genelev/otel/yurt yklsayd diyecekti biliyoruz di mi ?
erdogan sizi 16 yl aradan sonra # tanzimsats a getirdi
arkadaslar bir gun buralara ask oldum falan yazarsam hemen gelip beni bulun ense kokume vurup beni bayltn .
rab , bir seyi asama asama kemale ulastran varlktr . sebeple , cocugun tum bakm sorumluluklarn ustlenmesinden dolay anne-babaya araplar `` rab '' der . unutulmamaldr asl `` rab '' , an bizimle olan , alemlerin ceza gununun sahibi kadir-i mutlak allah  tr .
keske a4 fragmani cksa mark tom bize spoi verse
takm arkadaslar anl gaza getiriyor . gaza gelme anl hakszsan ozur dilemen lazm # survivor2018
sevmiyorsan arkana bakmadan kac bence..
unutmayn bizim # gencligimizvar yaynn son bolumu gercekten muazzamd @ user
kisi herseyi kadar degil , degeri kadar sevmeliymis . cunku beklenti kadar cok olursa , kisi kadar krlyor ... # iyigeceler # herkesimutluedemezsincunku
@ user @ user bekirbakan atamayackla < > ziraat muhendisleri atama bekliyor butun bakanlklar binlerce alm yapt bize 10551 lik atama sozu verilmesine ragmen 21 aydr bekliyoruz . yorulduk artk ! # ziraatmuhendisleri21aydratamabekliyor , ,
sac maskesinin tarifini vereyim kimse istemedi ben istiyorum
cevremdeki insanlarn ufak hatalarna artk dayanamadgm icin yanmda kalanlarn says 5 falan .
su anda sevincten aglayabilirim . sevgili ucgenim kardesim asure yapmslar bana bana aplalarna 28 yllk hayatmda boyle bir riski asla almadm . operim severim yerim sizi @ user @ user
@ user sac trasina bak kumda degil cukurda oyna
yuzumde bombos bir tebessum var .
@ user @ user @ user benimde partiyle isim olmaz sayin vatansever beni chpli saniyor.erdoganin aciklarina gelince.sucu olsa bile onu yargilayacak bir tane hakim savci ciksin ben elestirilerimi geri alicam.isterseniz once dokunulmazliklari kaldiralim.ak koyun kara koyun ortaya cksn.varmisiniz ?
@ user yldrm olmasn , allah rahmet etsin yine aklma geldin kemal sunal
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bos kafayla gecmez 15 gun.ispirtomu icelim bonzaimi ?
@ user kimseye iyi olmayniyi insanlar uzuyorlar ,
@ user @ user @ user @ user @ user @ user kibarca anlatmaya calstgnz , cetecilik , mafyaclk kokan is baz kimseler tarafndan profesyonelce yaplrsa masumca ! yaplms bi arabuluculuk oluyor .
@ user @ user bide alrken utanyo insan . artk eczaneye girip herzamankinden diyince veriyolar kskfkakvlsk
@ user depremzedeler icin toplanan yardm paralaryla memur maas odeyen ecevitide analm istersen .
mustafa kemal'in askerleriyiz demek ... onun yolunda yurumek degildir.. soruyorum sozde ataturk'culere.. kemalizm yolunda yaptn ulke icin ... neyi egosuz , kendini bir yere koymadan ckarn , konumun olmadan salt toplumun gelecegi icin yaptin ?
facebook'da , instagram'da , twitter'da , youtube'da ... lig'de , kupa'da , avrupa'da ... zaman , yerde galatasaray 1 numaradr . iste kadar ! # tesekkurlerbuyukgalatasaraytaraftar
olacak olan oldu diyip cekilmek
@ user sprey yapyor adamn ustune gitmeyin
cok sukur su tur insanlar artk hayatmda yok
@ user @ user simdi bir gelirmis gecen seferki : d
@ user abi bi proje mi calsmanz . nerden esinlendiniz ? cok guzeller : )
biraz once yigenim ( 6 ) taenin fotografn gordu dedi : `` , prens ''
falanca kisi dersine girdi mi sorunca evet hocamd dedi . ruslar soyle der : 'kak tesen mir ! ' dunya gercekten cok kucuk , hic ummadgnz bir yerde ummadgnz kisiler karslasabiliyorsunuz..
kendime bir nazar duas okuyaym
@ user tartsma ckarmak icin degilde bilgi amacl soruyorum buraga cezay verdik kadro ds para sattn vs.isi safhaya getiren yerel basnla alakal yaplabilir.buragn yerine koy kendini.kotu oynamadg oyunuda elimizde tuttugumuz donemde degistirilmesini baska anlamlara cekt
sen sen ol hicbir zaman hic kimse icin ben onun cok iyi tanyorum deme yanilirsin !
@ user ben ayn seyi bir erkek arkadasma yapardm.tepkisini beklerdim.ama hic belli etmeden .
gidene dur dersen g*tu kalkyor git dersen u donusu yapp geri geliyor .
@ user s 400 lerden onemli olan ulke yonetimidir . farz misal ulkenin yonetimi chp cetesinin eline gecerse brakn s 400 s 500 , s 600 dahi olsa silahlar kullanlamaz muhru baslr . dunya'da ulkesine dusman bir parti var chp'dir ... .
@ user tadn ckarmak icin depdep le baslamalyd arabay krmaya . puanm 8 .
@ user erkek duygulsadir ; olay sadece kendisi alakali oldugu zaman . baskasi soz konusu oldu , seytan  dan serefsiz olabilirler . erkekler , namus kendilerine ait oldugu zaman -anne , kiz kardes gibi- musluman takilirlar . baska bayanlara gelince , allah  i kolayca satarlar !
@ user bende degilim.tandgm kurtler oyle degiller.mesela cocuklarn asla dovmezler.o sebepten korkusuzdur dogu halk . fakat benim anlatmak istedigim degil . diklestikce buyuklerimiz zorbalastlar gorusumuze bize cevremizdekiler sayglar kalmad .
besiktas elenince resmi hesaptan kutlama yapanlar ulke puanndan bahsetmesin komik oluyor .
@ user uyuz oldum varya idilimiz handanmz yetmiyor illa yeni dusman gelecek allaahhm sabrrrr umarm asl kza yakn davranmaz
@ user yarnlar guzel olacak denir , oysa bugunlerdunun yarnlar degil midir ? ?
soyludur : oyle der , boyle der , sasmamal .
@ user ahhh nasl anlatm bilmiyorum arkadasm icim yangn yeri 6 gun oldu beybabam topraga koyal dua etmekten baska bir sey yapamyorum
@ user # casinomaxi zaman gorucez ? ozledim bigwin gormeyi
@ user ismim mehmet furkan ben yaptm evimde oturmus caym iciyorum
@ user gec gordum cesrin hanm ondan
@ user deme oyle basta army sin
@ user la bi git . turk lirasndan 6 sfr atld haberin olsun . bahsi gecen rakamlar oyle boyle degil . kadar para fakir fukara dedigin insanlara dagtlsa istanbulda fakir kalmaz .
mansur miting falan bi seyler yap kocum ankara secimden cok uzak kaldi benim sekilde dans etmem lazim acilll
@ user messi yine bir yerlerde mac kaybediyor adam bitti dedigimizde inanmayanlar copa america mac ders olsun size . adam tempolar kaldramyor fizik olarak yetersiz . neymar gelmezse barca nn isi kotu cidden
@ user bazsna anlatamyorsun kardesim yaznca suc oluyor kendini bilgili gostermis davranyor ben dusuncesindeyim diyorum onlar kesin olmustur diyo alayc bir tayfa var burda cumleden anlam ckaramyor .
@ user @ user keske akp-mhp dsndaki tum partiler boykot secenegine yonelse benimsese . donemde iyi olurdu . maalesef : /
ders saati bitmis snf bezmis , bitmis hoca son bir sey anlatp brakaym diyor son bir konu `` intihara yonlendirme '' ..cok manidar
@ user @ user kahramanmarasharika bir dondurma olsayd keske ! ! ! soyle maras usulu
bir kac gun icinde bingol halk siyasette kimleri gormek ister ? isimler uzerinde bir arastrma yapp , sonra kamuoyuna paylasrz ... eminim tava degil , davalar kazanr ...
@ user maksimum 2 aya hesabn acacaksn cunku irade 0
@ user yes be annem yoksa akp 60 yldr ulkeyi yonetirdi ..
andmz rahip brunson kararlarnn iktidar uyusmazlga dusmesi turk yarg bagmszlg algs yaratmak gundem degistirmek olabilir mi @ user # pazar
@ user sen fandomun basna gelen guzel seylerdensin elim ayagm titriyo nasl guzel vurulma sahnesi # sevdamnimtihan
telefon kulaklgm bozulduguna gore sosyallesme vakti geldi sanrm
birinin hayatnda seyden once gelmek mukemmel degil mi ? tonla guzelligin arasndan seni koymus one .
@ user trafik magandalar bunlar.. ters yone girmek demek
hayatmz olmus zaten agr bir roman
ordularn sezar   tepeleyip husrev  i tarumar etse , tibet habes hukumdarlar ayaklarna kapansa , dunyann tum han hakanlarn helak etsen , msr firavunu karsnda el pence divan dursa , bir sozunle dunya sana iran turan  n harac kadar harac verse ,
allah herkese benim spor yapma irademden versin rakip eliyeyim : d
@ user ciglik atmak istiyprum atarsam annem bana dalar aaaaaaaaaaaa
seni benden alan kader , olsem vermem diyor
butun kisisel gelisim yazlar iyi guzel `` risk al , sevmedigin isten ck vs vs '' diyenler bileyim cok sey degil mi kucukken snav iyi gecip cok zordu hicbir sey yapamadm diyenlerin zengin versiyonu
gunu gelince insan kabul olmayan duas icin bile allah'a sukur ediyormus.sukurler olsun allah'm .
 allahu tealaya kyamet gunune iman edenler , allahu tealann dusmanlarn sevmezler . kafirler munafklar ,  minlerin analar , babalar , ogullar , kardesleri baska yaknlar olsa , bunlar sevmezler . boyle olan  minleri cennete , koyacagm.  buyurdu ( mucadele-22 ) .
annem bana 31 yasndaki cocuk dedigi bir adam oneriyor es aday olarak su an anneme kustum anne saka misin ? ? ? ?
@ user kendi buyur onemli olan kafasnn icindeki kslsmfslfod
bulasc bisimis arkadaslar sctk zombie vuracaklar kald
hazr fenerbahcem toparlamaya baslamsken biraz guce bakalm . onumuzdeki 36 saatte 2 ulke toplam 10 saat ucus buralar size emanet gencler # business # travel # investment
@ user @ user reziller nefret ediyorum . ataturk un tirnagi olamayacak cariye kafalar olmayan beyniyle fikir beyan ediyor
begenmek isteyipte begenmedigim seyler var ! anlyor musun beni ragp ?
galatasaray lobisi boyledir ... puan farki 8 olunca sahada sampiyon olamayacaklarini anladilar , simdi ali cengiz oyunlarina basladilar yine ...
@ user yeni gorevinizde basarlar dilerim allah yar yardmcnz olsun sevdal gonuller  den selam
@ user emin olabilirsiniz sefer dogru dan yana olacagz . hrsz dan arsz dan uzak duracagz .
apple arcade 1 ay ucretsizmis ordaki oyunlar somururum artk col guzele benziyo eylul 19
@ user zaten domuzlar yasads avlamak yasak . once orman isleri'nden izinler alnyor . sonra surek av yaplyor belirli donemlerde .
ismail turut un oglumu
tahir tek bisey soylicem hani dedin temasmda onu hatrlarsan falan filan vedat nefese tecavuz etmisti sen bunu bi dene tabii tecavuz yok iki tarafn istegiyle dedigim sen yine bi dene bakalm hatrlatyo musun hadi yigidim bekliyorum # endelitahir
yaklask 20 dklk bir dus aldm sizi anlamiyorum anliyosunuz bundan temiz mi oldunuz simdi boyle
@ user iki taraf icin gecerli
gun yuzu goremeyen ben hayret ilk suan sabah oldugunu anladm
@ user canl sralama 15-25'lar takip eden pazartesi ekliyor : )
# sondakika # scakgelisme # uyar # bomba # dikkat # wallabilla # ekmekkurancarpsn # lastminute # live # canl @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user grup vitamin : bizi fislemeyerek bizi rencide ettiler..ortalk orospusumuyuzki ? fislenmiyoruz ...
@ user @ user tam lig yarsnda erkenden batran fenerbahce'yi 2 macta yenmelik kadro
aclarla kederimi , sinirimi ofkemi , uzulursun senden gizledim
@ user aboo nasl guzel gorunuyo afiyet olsun top top yag lop lop et olsun : ) ) ) ) )
kir gostermeyen renkleriniz sizin olsun # cankrklar
yuz bes my # teenchoice nominee for # choicedancer is jhope from @ user @ user
can krklklaryla rahat nefes alamyorum ben
@ user gucci  don bile 40 tl degil ayol neyin kafas
hani orda olan orda kalacakt sevismediler
avlu final olursa dijital platformda devam ettirsinler . yazk olur guzelim diziye # kaptanszgemi
pubg oynayacak varsa dm atsn
89 iq gercegi ... seni anlamak seyi anlamaktr .
@ user sohbet etmeyi seven samimi olarak partneriminde bana kars durust olmas tercihimdir numaram : 0145 149 66 67 bostanci nil yszzsc61q0vxhxxlg
1000 mi alacaksnz kadar calsyorsunuz sevgili snf arkadaslarm ?
@ user hikmetse sn erdogann hatasn , umudunu abd , midesini abd nin it kulubesi olarak kullandg avrupa baglayanlar goruyor . can cgm baglandgn kulubede havlamaya devam et .
otobuste galatasaray besteleri dinleyip soyluyorum tpk deplasman otobusu , tek fark buradakiler uyuyor ben bagrmamak icin kendimi zor tutuyorum ...
@ user noodle gozlerin olmasn cesur unutma yigidgim huzur muzur bostur olursun magdur rulo pasta gotune bakarken icerler hlamur
@ user aynalar turlu turludur yuzunu gormek isteyen cama bakar ozunu gormek isteyen cana bakar
@ user tarz halkmz tarafndan seviliyor canm # oldubuis
@ user @ user @ user git bi hava al beynine oksijen gitsin . sacma bi tweettir yahu
@ user biliyorum yaypstrmadgn papsms gibim duruyor tamam tamam birsey papsmams kahveden fal ckmams kahve fincan uyum saglamams fal arza yapms
@ user move yine umrumda degil der gider kaptan sen alive  kap gel ks mevsimine
@ user @ user ustelik ysk nin 4 uyesi yerine yedek uyelerle alinan bir hukuksuzluk karar
insan hayatta seye alsyor
@ user @ user heee bastan soylesene korktum bende aldatiyosun
parann hayatmzdaki var olma hali , kendimizle olan iliskimizin yansmasndan baska bir sey degildir . - pelin narin tekinsoy
sizinde srf mecburiyetten aradgnz , konusmak istemediginiz akrabalarnz var m ? bir zamanlar size ufak yardimlar dokunup sonradan surekli soylenen .
sinirlerimin sekilde bozulmaya ihtiyac yoktu
@ user olm country diyo paso sehir var lan . anguilla ulke var myd bi tek onu bulabildim
benim gunum tersten baslyor uykulu mutsuz yorgun uyanyorum uyuyacagmda gozlerim ack hayat dolu enerjik oluyorum
dikkat ettiniz mi hastalar hastaneye gidiyo
@ user aykut yanc tayfasnn gonullerini almak icin birtakm acklamalar yapt baskanm . yabanc bir td'yle devam edecegiz
no confundas mi personalidad con mi actitud iyi kadn oyuncu # demetozdemir iyi erkek oyuncu # canyaman iyi dizi # erkencikus iyi dizi cifti # canem # pantenealtnkelebekodulleri
instagram iyiki sessize al ozelligi var yoksa halimiz harap
minseok keske su an beni dizlerine yatrp do n't go soylerken saclarm oksasan kadar isterdim bunu
@ user beni beni bihterini silecek misin ?
vay anam serhat , neler dondu oyle ? # themaninthehighcastle
@ user hayrl olsun insallah # vuslat cok bekliyoruz kolay gelsin hocam
# transfergunlugu isim olarak r.carlos , saha icinde alex , hagi esit sayabilirim
neyse ask degiliz acayip iyi cocuktu ins buluruz bunun bi ust levelini
@ user insan istedigini begenir istemedigini belirtmez . buras babannzn sitesi degil herkes size gore yasamak zorunda degil . buras herkesin keyfinin kahyas sitesi isteyen istedigi yasar . elestirecegine sayg duymay ogren
@ user bana bilmedigim bir sey soyle ...
@ user hissime tercumansn assr sinir krizi acga ckacakms bir guc ... ..
@ user yllardr feto haini yuzunden sebepsiz yere mulakatlarda elenen polis adaylar polis almlarnda yas sartnn  01/01/1986 sonras dogmus olmak  olarak yukseltilmesini talep ediyoruz . # pomempohte86vesonras
bir seyin dogrusunu bildigin halde yanlsn soylemek yalandr yalan cetrefilli degildir yalan basittir yeter nasl bi memlekete dustum ben yalana yalancya katlanamyorum yuzune soyluyorum umrunda degil yalan diyorum yalan nasl onemsiz olur anlamyorum.. !
karslastgn herkes hayata kars bilmedigin bir savas veriyor . nazik ol , zaman .
@ user cok tesekkur ederim . sizi bekliyoruz mutlaka : ) )
@ user @ user @ user bir can gitmis sehit olmus bir tokatin muhasebesini yapiyorsunuz daynn eli dert gormesin ikide obur sehitler icin vursayd allah'n belasina
@ user @ user ulkede bunu yapabilecek milyonlarca muslumann olmas sizi tedirgin etmedigine gore kafir bir beldede yasyor olmalsnz ...
@ user @ user siyasetin gecerli ilizyon gosterisi din , akp'nin ustune bunu iyi yapan yok .
paris  te bir abi karslastm ustumde formam vard insallah alrsnz mac dedi ben 49 yllk gs taraftarlgm terim gelince askya aldm dedi terim geldiyse isin icine haksz sampiyonluk girebilir bunu istemiyorum dedi..
@ user @ user @ user sence dun ( 80-90-200'de ) guclumuyduk ? sen oyle soyleyince bir imamn laf aklma geldi . ogrencilerine `` sizin basnzda 10 tane seytan var benim basmda 100 tane var '' elbette ulkenin ds mihrak var .
son 6 grand slam galipleri nadal federer . muazzam yaslarda hala sampiyon olmaya devam etmeleri inanilmaz . federer'in 3 grand slam sampiyonluk fazlasi var nadal'a gore . bakalim yillar bize neler gosterecek . ozellikle cim kort sezonu gelirken
@ user @ user 12.2 yeni yaynland . 12.3.1 icin henuz yok . yakn zaman icin 12.3 icin gelebilir diyebilirim . imkann varsa surume dusurebilirsin . imzalar hala ack
acklama demokratik bir secim olamaz
@ user selam izmirden sercan 179 boyum 78 klo 28 yasndaym elektronik muhendisiyim reelim durustluk icinde gorusmek isterseniz yazabilirsiniz . hemen donus yaparm resimde atarm ( ayrca buyuk alet onemsiyorsanz ozur dileyerek 19 cm )
@ user @ user @ user onlar saydgn kotu seyleri yaparken gordun ? hangileri alkolik , hangileri muptezel , hangileri kokainman hangileri seksomanyak biliyor musun ? yoksa iftira m atyorsun ? ramazan'da , sen oruc tutuyorsundur degil mi ? senin tuttugun oruc kabul olur allah bilir .
bakmayn insanlarn beni cok sevecek birini aryorum demesine . buyuk bir sevgiye maruz kalnca , kacacak delik aryor .
denemek icin tum sosyal mecralardan tansma mesaj attm reddetti tamamdr is
senin kaplar aralk degil ack kalms giren ckan belli degil dikkat et yigidim
chp'liler goruyor musunuz milletin liderini ( parti lideri bakmndan ) agzna s*ciyor ses ckarmyor insanlar ...
sayn cumhurbaskanmz le adana dayz cumhurbaskanmz adanal kardeslerimize hitap ediyor
@ user beyinsizlerden hic bise olmaz .
@ user @ user @ user belediye iscilerine gercek kadro istiyoruz
@ user guzel bir hatunun var benim le paylasmak ister misin
arkadaslar gece tl  den hzl dustum . ustelik oturdugum yerden..
@ user mesajdaki dost yada dusman olacak . evet @ user , @ user , @ user , @ user , @ user , @ user diyet odeme zaman geldi , ekrem cehape destek vererek diyetlerini odemeye baslad , simdi digerlerini bekliyorum
@ user olur olur dortleyelim djdjdomfs
ehli sunnet olanlarla kavga edip , olmayanlarla ittifak yapalm diyenlere cevaben :  ehli sunnet ici kucuk ihtilaflar buyuturken , frkalar aras buyuk ihtilaflar kuculterek sadece hakikatin flulasmasna hizmet ettiklerini gormuyorlar . 
saat 07.00'de uyanp okula gidip , 15.30'da okuldan ckp 16.30'da derahaneye gidip oradan cknca 20.00'da eve gelip yorulup 21.00'de yorgun dusup uyuyorum . benim hayatmn `` yasayacagm '' ksm tam olarak hangi zaman dilimi .
@ user gun yarnn oldugu bende senin
halen dorse diyo yaa : ) onun ad treyler treyleeer : )
@ user @ user antalyada belediyeciligi yapabileceginize emin msniz ? chp belediyeciligi 1980 den zamana kadar ayni mantikta mi hala ? suya ulasima yaptiginiz zam varacaksiniz : ) 5 yilda antalyayi 90larin antalyasina cevireceksinjz galiba : )
baskanm sizin hayal ettiginiz fenerbahce bumuy du ! ! ! @ user
ibrahim saten kimdir ? surekli timline'a dusuyor . gazateciyse komik degil , troll bir hesap hic hos degil
@ user # diagneicin100tl bir gs taraftar olarak transferde sorun paraysa yapn kampanya adam bas verelim 100 er tl tutun kolundan oturtun masaya
@ user hayrl olsun emegi gecen herkese tesekkurler..
optugunu dusunuyorum dudak yerine paray para icin acar m sevisenler aray madem para muhimdi al koluna paray cantana koy aldgn kocay ... # siirsokakta
siyasi goruslerinizi merak etmiyoruz buralarda bos yapp durmayn be
cok cok gercekten cok sevdigim bir arkadasm vard simdi var sevgilisi var ah bi kskanmasa
+ iclerinde sevgiyi cozen olur cozemeyen , yolculukta seni satan menfaatperestler olur . iste vakit yolcuya gorevin bitmistir .
@ user ustat nasl cevap boyle anan oyleydi falan deseydin
gece mukemmel bir sgnma sekli degil mi
esitafile mahkumevine mahkumlar mujde bekliyor sn @ user allah rzas icin yuzumuzu guldurun tck 188 dahil esit yasa ceza indirimi istiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ucurtmalar ruzgar gucu degil guce kars koyduklar icin yukselirler . winston churchill # kazanacagiz
@ user knk salacam bakm yaptk su okul bitirene kadar dursun alacam valla guzel bisi alacam ins
@ user @ user harika gorunuyor canm snrssz , takipte kaln hergun seksi paylasmlar yapyoruz . dikkatimizi cekenleri cok mutlu ediyoruz
sex istiyen ful evli farketmez maddi destek olurum
bil geride braktklarn ileriye gitmeni engelleyecek . unutma ; ileri gidebilmen icin arkadakileri unutman gerek ...
on direk kornerleri cok tartslyor . ulkeye on direk kornerini getiren kalli'dir . stumpf'u on direge koyar , onun asrttklar bos kaleye gol atardk . gunun sorunu on direge adam koymadan on direk korneri kullanmak . yakn ornek kayseri'deki guven-atiba golu .
butun konuklara sorarmisiniz.15 temmuz sonras akp mhp ittifak uclu olsayd akp mhp chp gun turkiyedeki hava nasl olur teror orgutlerine finans durumlara gore # gercekfikrine
@ user aynen iste isteyen begenir takip eder zaten bos yere caba harcyorlar bos is valla haklsn
ben butun yapraklarm dokuyorken simdi , eylul diyorsun , tam orada baslyor ayrlk .
bediuzzaman diyor ;  eger dogru islamiyeti islamiyete layk dogrulugu efalimizle izhar etsek , sair dinlerin fertleri dahi fevc fevc islama dehalet edecektir . 
elestirelere kulak asmayn tum taraftar dik durus gostersin mavi simsegimizin arkasinda olalim itlerin mesaji adanademirsporu yipratir sayin baskanimiz murat sancaki yipratir mayisi bekleyelim
@ user bunlarn sitesinde 2010-11 sampiyon u ts yazyor gonderme ondandr
@ user @ user abi benimde bir sorum var . muhattaplarna sorup cevap ister misiniz ? konu ilgili .
@ user izlemek izlemek arasnda kaldm dun nasl guzel mi film ?
@ user berke gidiyor abi ? gidebilirki avrupa m ?
@ user zaman iyi degerlendiren sonuna kadar zevk alarak yasayan bir bayanm numaram : 0134 481 46 23 bostanci nil ximelsf0nr8xb9hwg
@ user 1 ) evet cesur gercek bir sol parti . muhalafet olup sedece akp nin dilini kullanan bir sol parti degil . akp kime terorist derse ayn cumleleri kuran bir sol parti degil . kendi cizgisi kendi durusu zaman ezilenden yana olabilen sol parti . ben ulkemde bunu goremiyorum .
@ user aglamak iyidir bak bana nasl rahatladm sen kadar gozyasn icinde nasl biriktirdin sormazlar m.. ! sorarlar cans sorarlar saal gitsin
@ user sahne sacma gene . boynu krlmalyd .
dun bundan bir saat kadar once gun dogumunu izlemek uzere arkadasmla dsardaydm . hafif usuyerek farma anlatyordum .
@ user scmann bile kadar oldugu baska bir memleket var m yav ?
@ user bizim mor forma var kombin olurlar
@ user @ user takipcilerine duyuru : : turkiyede bir kanun ckt , gun bugun hersey degisti . 1- chp kaybedenler snfnda oldu . 2- m.kemal unutturulmaya calsld . chp buyusun guclensin hemde gercek m.kemal tannsn # 5816saylkanunkaldrlsn
@ user olum sacma bi diyalog bi bok anlamadm oasasqkwmsakzn
@ user gunaydn hocam geliyoruz insallah allah in izniyle
vayy lann cok oldu gercekten soyle gulmeyeli sahteden guluyoruz
@ user @ user umarm cocuklar bir foto falan atarlar .
uzerime gelinlik giyip , kafama'da motosiklet kaski takip `` zafer meydanin'da '' biraz gezsem mi. ? evde sikildim.. !
@ user butun orospuluk siyasettede ondan korkmayn sizde dogrular soyleyin isin bas siyaset nasl dokunmadan edeyim siyaset 58.maddeyi 6222 yapmasa idi aziz hala icerde kupada trabzona gelecekti bunu baz beyinler anlamyor malesef sende onlardansn mesela
@ user dur cekirdek alp geliyorum izlemeye
tansmak lazm bence ? ben gercekten gereksiz mi yukseliyorum suan yoksa pms mi cldrcam ozguvene bak bi kere
saniye tweet atanlar suan gezmede
# dovizlivarbedelliyok adamlar yurtdsnda 1000 euro # bedelliaskerlik yapyor ... kendi ulkemizin genclerine ceza yagdiriyorlar ... @ user @ user @ user @ user @ user # bedelliaskerlik
@ user basnz sagolsun allah sabr versin insallah
abicim adamn bna surekli caz yapp surekli tvitrda kzlarla konusmas yazsmas orospu hesaplar takip etmesi bombastiko degil mi
@ user @ user abi hic ugrasma , vakit kayb : )
@ user ferhat kardesim bir omur boyu mutluluklar dilerim
@ user uykum geliyor konusunca jshzhsjzj
@ user sen kimsin bana boyle konusuyosun amk siktir git
'cihadn buyugu zalim yoneticiye kars hakk haykrmaktr . ' hz . muhammed ( sav )
fenerbahce durumda iken aclan tag kesinlikle onaylamyorum . hayatmda ilk bir derbide fenerbahcemizi favori olarak goremiyorum dogrular konusmak gerekirse # aksamakartalcevirmevar
anlays gostermek yerine kapy gosterin , degerli olursunuz .
@ user hurda toplamak bahane , sehrin sokaklarn seni bulmak icin dolasyorum
@ user ayy yanls yere bastm yolla reis diyecektim
bugun gunlerden ogun olduguna gore dun gunlerden idi ? ? ?
sralar tanmadgnz takm elbiseli gulerek size yaklasyorsa korkmayn kesin adaydr ... .
ayrlrsn , barsrsn . sonra tiksinirsin , olur boyle seyler
bugun krlanlarn zeytin agaclar oldugunu biliyorum . okul alannda citle cevrili . bugun bildigim kadaryla beyaz yelkenli tasdklarn biliyorum . sevgili sloganlar sfatlar .
@ user hatay cd pasif varm gizlilik icinde gorusecegim bugun
@ user @ user uyf aq ogrenmissin bunu bi
@ user baktm olmuyo baskasna bakarm no sknt no dert
cok kullandgm emoji ;
sizce bundan sonra neler olacak ? bolum hakknda dusuncelerinizi tweeti alntlayarak yapabilirsiniz . # ilkyaz
kod ad 'kucuk cocuk ' yazk ismi kadar masum degildi ... hayatta kalmanzn sfr noktasna kadar uzak oldugunuza bagl oldugu bir facia . insann insana neler yapabilecegini gozler onune seren icler acs bir katliam . 6 agustos 1945 # hirosima
@ user bir an once defolup gitmesini dusunuyorum
@ user eee tabii kz gorunce cihat deyince erotik aklna geliyor vay be bin yl dusunsem aklma gelmez baska yerde calsyor
@ user yalanc pezevenk . sordugun sorular aldgn cevaplar kadar yalan .
istiklal mars ' korkma ' diyen bir nesili cesur yurekli yetistirdi . milli marsmz yazana kadar cok kan akttk . siyasi icerik nedir ? siyaset icerigi sizin icin ataturk iceren sey midir ? yaziklar olsun lan , ulkeye istiklal marsini bile cok goruyorsunuz !
benim tatl yalanm bir dizi var hande bi kadn var kadn eve 4 dk geliyo bisiler anlatyo sonra geri gidiyo 3-4 dk icin taksiyle geliyo abi zenginlique
uc aya evlilik teklifi mi ? ? ? helal kz milenyum gamze
bugun terlik giyme fobim olmasna ragmen srf indirimde terlik aldm indirim amblemi sen nasl bir zehirsinn
@ user sayn klcdaroglu babaeski icin baska aday bulamadn m cok yazk abdullah hac babaeskiyi koye cevirdi yolsuzluk var dostunu belediyeye ald altyapy beceremedi bir halka sorsaydnz keske
@ user @ user temam azma bulcam ben sana koca
# suriye benim askerim suriye savasrken , buradaki suriyeli piclerin nargile icip , turk kzlarna sarkntlk etmesini kaldramyorum . picler siktir olup ulkelerine gonderilmeli . yeter artik !
@ user zaman sana istedigin geceler
oncelikle sizin ruhunuza dokunulmas gerekiyor . hz allah lutfudur .
@ user somali  akll telefon bulmus , internet ceken yer bulmus . azim odulu hak ediyor . gel dolandr kardes .
@ user adamin taraf hava . baskada birsey yok
qr koduyla para cekerken cevreme bakyorum kimse bana bakyor boyle haval bir islemi herkes gormeli
@ user @ user vurdu gol oldu kanka ben 1.60 lara tepeden bakarm sen 1.75 lere idi he hoye
# u12izmircup @ user galiba gures musabakas yaplyordu kilo boy bakyorsunuz . tp bilim'e gore baz insanlarn gelisimi cabuk yavastr . rezillik ... .
felsefecilere tuvaletini kullandrmayan zavall a. e. housman . zavall giovanni keats , sadece yuz elli dort santimetre boyundayd . zavall aristoteles , peltek peltek konusurdu gorulmemis incelikte bacaklar vard . off 22540 guncel odenmeyecek hak listesi ; 1 ) anne baba hakk 2 ) kul hakk 3 ) atiba hutchinson hakk not 38217 @ user @ user ibrahim simdi ordaya ayr dustunuz tabii not 26824 eskiden gunluklerim vard annem birgun hepsini cope atms ogun bugundur gunluk yazmyorum ... not 26041 @ user anladim rahatsiz ettigim icin ozur dilerim not 33498 arkadaslar hashasl dondurmaya ask oldum not 40988 @ user cok genc duruyorsunuz guzellik genc durmanizin sebebini ogrenebilir miyim not 30095 bira icerken odamdaki raflarda degisiklik yaparak tum haftann yorgunlugunu atcam eve gidince pazatesi sabahna bombaym artk not 33212 @ user ust ust ust ust ust kullanici adim evren08 not 33980 insanlardan uzak durmak lazm olsa bile ... . not 13356 cunku kamu kaynag kullanyor @ user 'nn islerini onlarn gonderdigi yonetmelik yazsmalar gerceklestiriyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user not 11014 @ user dahil olsaymis keske sadece turkiyede 100 bin kisi izlemis 3d versiyonunu 1 milyon tl gise yapmis not 22846 @ user harika bir amcign var yapmak isterim off 30236 @ user bura nere boyle betonlasmista betonlasamamis not 35598 @ user karagumruk tecrubeli qamber onlar kazanr not 19506 askm scakta nasl sweatshirt giyebiliyorsun ? @ user not 18631 @ user allah yolunda oldurulenlere oluler demeyin , bilakis onlar diridirler fakat hissedemezsiniz not 23234 burdur semalarna gelir gelmez bi usutme gelme hafiften burun tkanklg ardindan titreme gelmesi . not 36091 @ user @ user boyle bi guzellik var sen elin kolun bagl.senin kalbn sikim . off 31851 @ user bloklayin gitsin , nasil dogacagina kendi karar verdigini sanan bir embesil off 34809 @ user @ user @ user butun siyasetcilerin oldugu . malum secim arefesi . not 41100 sen bana bir adm gelsen , ben sana kosarken duserim ... not 40315 @ user menfaat oyunlar oynayanlarda olmasa cok guzel bir ulkemiz varda not 17315 @ user @ user sakilde betimleniyor ? kapc coban akpli elitler chpli zenginler chpli demek istediklerinde `` yeme bizi neyin oldugunun kokusmus fikirlerinizin farkndayz .
@ user @ user once kanal d dizileri izlememistim kiralk ask , icerde , cesur guzel birkac diziler fragmanda `` son 3 bolum '' yazyordu yada resmi hesap `` finale son 3 '' falan yazard
bilirsin aralar cok derdim oldu , boguldum . senin yuzunu astm uzgunum , benimle yoruldun .
20binyetmez krkbinatama guzel gunler yakn . sn @ user @ user @ user
@ user lsiqosiaosswsiswgaw yok kanka iyiyim cok kotu hasta oldum amk
yllardr duyuyor , hatta okuyoruz . bazlar , ismet ozel sadece siir yazsn '' diyorlar . `` istegin '' tek muhatab , elbette ismet ozel degil . `` listede '' sezai karakoc'a kadar bircok sair var . ''
suudlar msr'n sisi si abd ye calsan onlar tarafndan yonetilen yonlendirilen usaktr
dsar ckn , gezin . yatya kalacaksanz , uyumama yars yapn film izleyin . yemek tarifi yapmayn yemek savas yapn . odanz duzenleyin . beraber biseyler icin .
@ user begenmedin mi canm iyi bi fikrin varsa degistireyim
@ user hos geldin , hos gel bos gitme , yeter sen yanmda kos , yitmem . hos geldin , sen geldiysen ben gitmem , sen gitme .
olseydimde bugunleri gormeseydim dedigim gunler oldu deyim
alanya  nn buz iki penalts yendi . gecen sene galatasaray   kollayan eller simdi fenerbahce icin calsyor . vida  nn yaptg hareketin ayns 2 yapld . tek bir faul verilmedi
+suphesiz allah mutlak guc sahibidir , hukum hikmet sahibidir.lokman - 27
peygamber ( sav ) bir gun hz . ali ( r.a. ) a soyle dedi : ey ali muhakkak cennette senin icin bir kosk vardr . bir baksa ikincisini ekleme . birincisi senin icin mubahtr . fakat baskaca bakma hakkn yoktur . '' ( 16 )
@ user sn kadak adaylar degistirelim ayn hareketler sn yldrm a yaplms olsa idi vatandas simdi konumda idi hadi empati yapalm konusalm varmsnz ? ? ?
@ user itirazim var yalan dolanaaaa
@ user zeynep turkoglu , allah sizide gorup bilmekte.sizin putunuzu tanmyoruz , tabularnzinda can cehenneme
fic okuyorum jimin bara gidiyo bi buyuk boy bira alabilir miyim diyo burger kinge mi gidiyon amk oldu olcak 1,25 farkla king boy al
..ben senden baska birine sarlmak istemiyorum.. bunun dusuncesine bile tahammul edemiyorum ckmazlardaym elini uzat .
@ user bitmek cok garip , bir anda bitebiliyorsun , boyle araba carpms arabann nereden geldigini goremiyormussun
srdan var mumbar hicbir seyi etmez mundar insanlga ( ? ) mihmandar vay ozcan usta
@ user ayn yoksul insanlar oy vermemeye parti olarak almamak icin elinizden geleni yapmaya devam ediyorsunuz ;
@ user boyle olmaz vusale reis roket atsaydn
@ user sadece topuklu ayakkab giyebildikleri icin bilekadnlar erkeklerden beceriklidir ,
tas kure ustunde toprak
@ user semihi elerkende torpille eledi sen kabul etmeyebilirsin damlann torpili 2016 dan kalma hala devam ediyor panoramalarda 0 elestiri oburleri uhu diyor panoda linc ediliyor damla sadrazamn kz melek torpil degil nedir birsen bile elestirildi
takipcimin olmas kadar guzel bir seye yorum yapnca beni sallamyorlar guzel yazyorum bende bir kavga m edicektim
@ user bunu bilmeyen yokki . turabiden haric kimse nagihanin kalmasini istemiyor orda . turabi nagihana puzzle gosterdi fanlar bile twitterda kafayi yedi .
sana soz boncuk avluhasreti sonaeriyor
@ user ustat bahia takmnn orta sahasinda oynayan 18 yasndaki ramires hakknda dusunuyorsun suan kadar ucuzken almak mantkl olmaz m
@ user cumhurbaskan aday olarak ilk vaadim ; herkese ay'da bir % 50 indirimli dolar sats .
@ user sen murat fan olduguna emin misin ? eger murat' boyle destekleyeceksen destekleme . murat'n senin kostekcilere degil destekcilere ihtiyac var .
ak parti reis bazlarnn altna son model spor araba , ucak , yat yazlk kslk saltanat icinde yasayacag malikaneler , ay 100 bin tl verse yine ak parti reise oy vermezler . cunku onlar katksz orospu cocugudur bugun reise partiye kars olanlarn cogu zengin
eski # kasar bile yannda taze kalr
klasik muzik dinliyorum rahatlamak icin yaramyor
@ user @ user lutfenin turkcedeki manasn biliyordur insallah
heygidi gunler nasld cabuk geciverdi .
@ user gerci icin savastklarn bile bilmiyorlar ! ! ! kimin icin , icin savasyorsunuz ! ! ! !
@ user iste son donemlerde yazdgn guzel yaz
ortada kalms , ortalk kisiyim ( been ) sen simdi yoluna bak ben admlarn sayarm butun olanlara dayanamam madem oyle hazrm sagopa
beni sevmeyeceksen kalbi tasyorsun aq
dusenin dostu yok diyorlar.ayakta durunann cok var
@ user onlarca hristiyan , islam dinsiz ulkeler varken kucucuk bir yahudi devletine tahammulsuzluk antisemitizmin disa vurumudur . israilin kendini savunmasi haktir . sakin insan haklari demeyin . ortadogu devletlerini kiyasla israil yeterince demokratiktir .
yarn sag ckmazsam hakknz helal edin # lgs2018
su kahpe dunya beni sana dusman eder mi ?
ardndan sakin kalmaya calsarak hukuk bolumune gecelim derken 'hocam esit agrlkcyz hukuk anlatyonuz ooretmenlik yok ' sozuyle tansiyonum - 5 oldu
@ user @ user merhaba , konu ilgili tarafnza bilgi vermek yardmc olabilmek icin bizimle dm'den iletisime gecebilir misiniz ?
dolar yukseliyor sasranlara sasiriyorum !
nisa benimle iddiaya girdi ilk evlenicek ben evlenemicem ... ...
@ user ben yaptm sinemada cok guzel heycan adrenalin super
duygusuz degilim . sadece ayn seye uzun sure uzulecek kadar salak degilim .
amk sefilleri icin tavuk doner fiyatlarn rezerve toplants yapacagz . # mehmetsimseking
@ user ksn geceden yazn sabahtan bebeyim bunu boyle yapmayan koyludur ... ..
hadi artk sal beni nolur
@ user baku  nun isgalden kurtulusunun 101.yldonumu . kafkas islam ordusu  nun komutan , baku fatihi nuri pasa  y sayg rahmetle anyorum .  nuri pasa at belinde turkiye  den kars  tan gelir , azerbaycan yenilmeyen aslan gelir , lakin klcdaroglu bize korku verir .
ulkede entresan bi sekilde kariusla si*isme yars baslad . baya rekabet var suan .
guzel kzlar benim twitlerimi favlar
@ user @ user @ user annem hakknda konusamazsn sen siktir git saygy hak edene gosteririm boka atlamayn soyleyeceklerim kadar
hayir ulkede bi sen mi akllsn meyveleri tantacak kadar ; benim yegenlerim senden guzel anlatr lutfen sen komik olmayan filmlerini cekmeye devam et
@ user elhamdulillah alnmz ak.. sizinde dediginiz hocam saka insan inanamyor sucla uzaktan yaknda alakas olmayacak insanlarn suclu gosterilerek mahkeme edildigine . bir sucsuz oldugumuzu anlatmak zorunda kaldk . ins son olur .
@ user 3 soru 3 yanit : -su an bilmiyoruz . -varsa bilmemize imkan varmi bilemeiyoruz . -ilk sebebi bilemeden , bilemiyoruz .
araya biraz zamanzamanla biraz bosluk girdi mi kaldgn yerden devam edemezsin hicbir an
bugun mangal partisi var yehuuu
@ user 16 disci randevum var dun aksam almstm randevuyu . gitmesem mi ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ahirda ineklerle yasasinlar . zaten . bence gun gelicek karahmanin kafasina cok fena bi anne terligi gelicek nezaman . kesin gelicek biara demedi demeyin
uzulmeyin lan ulkeye cumhurbaskan lazm # yks2019
@ user yazk guzelim ulkemize be bize
mustafa pektemegin trabzona attg son dakika golu 3. durumdayz . yoksa 4. olacaktk . kymetini bilemedik su adamn . allah belamz verdi . # pektoyla5senedaha
@ user @ user allah sifa versin.yigenim hastalikla mucadele ediyor.tum hst.miza sifa diliyorum .
@ user ks  n bir bahar var mua beeeyyyyyy ! ...
@ user ben olmayan ayakkabm icinde parmaklarm bukulene kadar gitmistim kabullenemeyip nfmdlcsec
kzm aksam ilk erken uyudu hic uyanmadan sabaha kadar , uyanr uyanmaz anne bana cok lezzetli bir kahvalt hazrlacanm nasl ackmssa .
@ user ben sahidim , i. attalos dolasan gordum !
@ user selam aleykum sayn cumhurbaskanm , sayglarm sevgilerimi arz eder ellerinizden operim . nasl oluyor terorist yandaslar selahattin demirtas dogu perincek insanlar cumhurbaskanlgna aday olabiliyorlar . ben durumdan cok rahatsz oluyorum .
cok nadir cok sacma seylere krlrm bana 'buna m krldn ? 'diye sorabilirsiniz
iyi geceler twitr sakinleri dislerinizi frcalamayi unutmayn ...
@ user cok tesekkur ederim  hemen bakacagm
duzgunce yazmazsnz ek mi degil mi 2017 mi 2018 mi ?
@ user millete videoton gelir bize benfica geliyor
calstgm yerde birileri var bunlar kendini muhafazakar dindar tanimlayan kisiler hrszlk ahlakszlk ust seviyede bence durum ulkenin genel bir fotografi bir ozellikle mudur gelince namaz klyor insanlara din iman dersi veriyorlar ! calsanlar mudur memnun
bir mehmet tuluce . anama sovdu . bunlar not ediyorum .
@ user erdogan yaknda thk muna kayyum atar bune boyle yolsuzluk
hersey manisa gezisinde akl hastanesinin onuden gecerek baslad ...
hakkari korfezi mi var orda ?
@ user ben yalarim amini gotunu bacaklari ni goyuslerini heryerini opmek yalamak emmek somurmak isterdim aminin suyunu icerim senin bebegim
@ user vermek istedik bazlar tuhaf tuhaf bakt bize sacma bir seymis . oysaki cok ugrasmstk bir suru almstk herkese yetsin . yaaaa keske baglayabilsem
sova bak aq . ee napalm ? pr , reklam kasma sekline bak . etkilesim rant olusunca herkes icindeki kayseriliyi ortaya ckarveriyor amk sitesinde .
gecen gun youtube buyuk turkiye sayfas karslastm cok guzel , kaliteli icerikleri var . ekrem imamoglu mansur yavas calsmas , binali yldrm videosu vs. efsane bir kanal yapmslar.boylesine bir kanal yok denecek kadar ...
@ user @ user yaptm onu cemo bir hafta menti surdu
@ user @ user @ user ben onlarin yerine sordum zaten fetocu musun dedim aaa sasirdim nerden bildinn dedi jdjdjdjddjdj
@ user @ user herkese gunaydn ! ! ! gune george r. r. martin baslyoruz  kusurlarnz kabul ettikten sonra , hic kimse onlar size kars kullanamaz.  sevgiler ... 
@ user biraz direneyim kadar kolay teslim olmayaym
@ user @ user simdiye kadar onca soru ugrasanlara yazk . geriye kalms sadece say cozebilen tpa m gidecek simdi ! yazk
onu bunu bilmem bugun is cks sinema
saglk yoneticisi saglk kurumundaki hasta bakm tbbi bakm isleri dsnda bulunan hizmetlerin organize edilmesi , yurutulmesi denetlenmesi saglanr . kriz afet planlanmas kapsamnda hazrlama yurutme calsmalarnda gorevlidir . bunun icin # saglkyonetiminekadro
@ user arka kapakta soyledigi dun soyledigi birbiriyle ortusmeyince boyle skntlar ckyor. ! ! !
ayrca farkn 29 binden 13 binlere nasl indiginide goremedik.onuda video anlatabilirmi
benim size davranisimi sorgulamak yerine aynaya bakmaniz gerekiyor.cunku bize 1 adim gelmeyene kosmaktan yorulduk ; )
diil mustafa ceceli bildigin dizilerdeki zengin kotu adamms
@ user hele suna bak cumhurbaskan aday ckaramayan bir parti nasl buyuk laflar ediyor genel baskannz aday olmaya cesaret edemiyor
bildigin seyleri yapamamak nasl bir duygudur bilir misiniz ?
@ user borcu baya azaltmalyz . imsallah . boyle devam eder
sonra bir kalp buldum benimkini ona koydum yorulmadm dusunce tutmaktan sarlmadm canma estikce
@ user @ user ben su anda 1620 tl beasgari ucretle iki tane ogrenci okutuyorum acm kardesim bana var ben ona bakyorum hatta benim borclu olan binlerce insan var
birini sevmenin zirvesi kendini ozel hissetmektir , seni seviyorum cunku bana dunyann guzel insanymsm bakyorsun .
yuksek kontenjanlar bize verilmeli ziyahocam felsefeye750 kontenjan @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
hahaha baskana solesin oraya tffyi elestirmek icin ckt kendi hocasnu taraftarn degil saka kulup olduk kapa kapa insallah maysta guclu ckarda sende gider sevdigin tffye baskan olursun
@ user madde1 hayatta hakiki mursit uykudurmadde2 uyku cin'de olsa gidip uyuyacaksnmadde3 olursan ol uyu
@ user at bizde izleyelim la bilinclenelim
@ user tabi yandaslar ac kalmasn mazallah sizi yerler bir yerden beslemek sart lazm ... .
bandrmaspor dunya spor tarihinin saf kulubu olmaya bilir . batuhan bi takm tekrar tekrar anlasana kadar ...
pazar gunu snavm var . ondan sonra herseyi kapatp basp gitmeye karar verdim .
@ user kadar basarl olursa olsun turkiye'de deger gormeyecegini anlams demek .
peki sonra nemi oldu . marsl geride braktgm seylerle birlikte beni oldurdu kendisi kald bende ruhen
taymda asagya inerken bir an joohyuk sandm artk herkesi joohyuk goruyorum
@ user seda y ilk elbise icinde gorunce guzel gozuktu gozume .
herkes ciksin disariya ... kutlasinlar anlamli sampiyonlugu mayislar bizimdir demistik ... kalmistik ? derken iste tamda burada sampiyonlukta kaldik demek istemistik.. cok buyuksun galatasaray..21 . sampiyonlugumuz tum taraftalarimiza armagan olsun ... # mayslarbizimdir
@ user ani bir kstlama olamaz , herkes kadro planlamas ona gore yapt , ancak yavas yavas olur , ayrca geldi diyelim bizi adem , sener , yusuf kurtaracak altyapda aslan gencler var , onlara boyle mi ozguven verecegiz ?
@ user @ user cok salaksn aq yapyor olanilirsin gayet normal herkes yapabilir bir instagramer yaync olarak bunu sosyal medyada paylasyorsun sonra intihar ederim nolcak et hadi madem
karaman denen yobaz yeni fetva vermis `` zaruret halinde halkn maln gasp etmek caizdir '' demis.saraylar , koskler , villarda yasayn yabanc ortaklarla 1 liralk isi 5 liraya ihale edin.sonrada milletin maln gasp edin.ulan zaten gasp ediyorsunuz # buyukbulusmayadogru
eylul bir baslangc . sec bir eylul gel , sra sende
@ user adama boyle sildirirler . korktum tabi dava aclr . serefsizliktir sizin yaptklarnz
umudunu yitiren bir nesil olarak yasyoruz ...
3 gun once gaza gelip gardrobumdaki butun kyafetlerimi utuledim , simdi srt agrsndan yasl teyzeler gibiyim
su katil adamla yeni gelen kz ckcak m diziden kz oldugu icin gidiyor katilde hapishaneyi boylar bi ali ersan kalyor
@ user @ user zaman zaten anlasyoruz sizinle ; farkl politik dusuncelerimiz olsa , biraz mevlana kesimi kucaklayabilirsek , ulkemizin sorunlarn cozebiliriz . herkesin baskalarna ogretebilecegi iyi guzel bir dusuncesi olduguna inanrsak bunu basarabiliriz !
seni gordukten sonra kendime dert ettigim seylerden utandm bebegim..
burada beyni olan on plandadr .
sabah 7'de otobuse binip 10.30'daki ucaga yetiseyim uyumuyorum arabesk dinleyip low eloda lol oynuyorum maystm
dostlarim edebiyat hocam cizgi filmleri cok seviyormus turk dizilerine bin basar dedi kiziyla avatar izlemis cok seviyorum cok harika bir dizi diyip durdu yilin hocasi i said what i said
@ user allah'm sen akl fikir ver su kuluna . agzyla icsin , gotu konusmasn . aminnn
yalnz hicbir sey olmams davranmayla vicdann rahatlamaz : d
dunya yansa umrunda olmayan insanlardan olmak istiyorum bir sure . bosversem herseyi , cok tn desem mesela ...
abi yok bi kere sasrtn beni diyorum yok miray'a karakterine laf edip hakaret eden tiplerin istisnasz only boran taklyor ulan kadar m rahatladnz miray'la aralarnda bisi yok , geceler boyu uykularnz falan m kacyordu yuzden nasl manyaklarsnz
@ user 3246 icin sonuc zeki aceleci
@ user gul gul bitmesini beklemene gerek yok
@ user @ user tersi olur zaten : )
@ user @ user @ user @ user bak herkesin huzurunda soruyorum akpde feto magduru bir kisi soylesene bana . bunu ucuncu soruyorum . cevap bitmez dedin buna cevap alamadm
herseyi konusuyoruz bir tek bulent yldrm' konusmuyoruz zayc dirar' atmayan sadk skrtel'in faullerini mac boyu tolere eden gozunun onundeki kabak penalty bile ancak var cagrnca calabilen bulent yldrm'dan bahsediyorum . vallahi bize bile yapyorlar !
bak knk bana kars ckanlarn bedenini toz ettim buraya serptim durusu
@ user google a l'oreal yaznca direk dolandrclar tamamlyor
bazen brakmak lazm cunku ugrasnca olmuyor .
yesil diyince aklnza geliyor ?
hayatta guzel seyin bir sonu vardr ahh be guzel demis gomis reyiz
@ user bebek dogum gunusudur kanki dgjkdskds
ben zeka geriligi var 24 yllk omrum bunun tescilidir . sonradan zeki filan sanmayn durduk yere keyif kacrmym
@ user sence oyle miyim bence degilim hahahaah
ben oyle arada kafam atar karbon filtreler bir lehim dumani emici yapacagimi iddaa ederim
@ user gunaydn mutlu gunler iyi haftalar
sonra anneannem kalbime patik ordu iste
cok cirkinsin seni sikmek istedigim icin tesekkur etmelisin
@ user cagliari basta caglar okudum ... ..
@ user erkeklerin bas ack gezmesi cok buyuk gunahms allah muhafaza . demis imam efendi
ruyamza giren insanlara bildirim gitmeli
cerceveden son tae ayrld , giris biletini yerden buldu . hmn ? ? ? @ user
@ user yalan dolan olmus yer
burger kingte ikili menu alp tek basna yemek
@ user @ user @ user bahsettigi fotograf buysa tam olarak zaman salteri atms
# secimibeklemeistifaet senin yuzunden , sizden olmayan herkes terorist vatan haini oldu . dolar 1.40 iken yazar kasa atld prim yaptnz , dolar 4.80 oldu ds gucler diyorsunuz kitleniz sizi alkslyor gercekten muazzam .
cok serin aksamlar seviyorum
1-  eger kur  an   bir daga indirseydik elbette sen allah korkusundan dag boynunu egerek paramparca olmus gorurdun . iste insanlara misalleri dusunsunler veriyoruz.  ( hasr , 59/21 )
@ user zaten ondan deger kaybediyor ...
bugunde cebimdeki para bozuk kafam
@ user @ user nasl dort kisi nasl bunu akl edemedik
sabahtan aksama kadar kahve icersem saatlerde uyuyamam tabi
akademisyenlere yardim ! dunyanin dort bir yanina gonderilen # 1416ylsy burslulari olarak # tazminat # faizaffi istiyoruz . # 1416ylsytazminat # ylsy # faizaff # hanicozum # faizsizburs # meb # dovizborcu
dun kz kardesime `` feyruzu nasl bilmezsin ? nasl ihl'lisin sen '' dedim . `` bizimkiler k-pop dinliyor '' dedi . durum epey kotu anlaslan # prt
zorla degil boguluyorum resmen istemsizce nefret ediyorum boyle adamlardan ( kadar adam tartslr tabi ) !
ranzann ust kat kavgas oglene kadar beni ellemeyin kavgas yapldgna gore gonul rahatlgyla uyuyabilirim
@ user ilk cumleden sonras iptal ilk cumle saglkl bir akln urunuydu yuzden favingg
@ user cizgi cekseydin fenerle birlikte reytingin duserdi demi
@ user tek buyuk var oda fenerbahce miz .sayglar mutlu aksamlar
@ user @ user esini sekilde siktirmek isteyen varm 04610790771
anlaslabilmek dunyann muazzam duygusu
gunaydn ; guzel kalanlara . gunaydn ; kapsn guzellige acanlara . gunaydn ; yuregini iyilikle snayanlara . gunaydn ; kotulukle beslenmeyip bir kalp kazanmak icin insanlga calsanlara.. hayrl sabahlar..
hayr canm ingilizce snavnda tahir  e mektup yazmadm alakas var
@ user hocam kl hafiftir goze agr gelir .
# denizliescort # denizlieskort # denizlibayan # denizlisex # denizli # denizlibayan haydi beyler tek 100 saati 200 kondom istege bagl ister kendi yerimde ister sizin yerinizde gorusebiliriz otel apartlara geliyorum 0244 768 88 78 not : odemeler elden
nerden bulur insanlar ben mutsuzken gulunucek seyleri .
@ user kz orda sanat icra ediyor hic mi sanat kaygn yok senin
@ user anladm deniz bey tesekkur ederim
@ user @ user referans din , hurafe , kesinlik arz etmeyen yorumlar aktarmlar olunca gelismelerin cok kalc olmas pek olas gorunmuyor . yarn bir baskas baska bir dini referansla hepsini ortadan yine kaldrabilir tabii .
@ user desteginiz icin cok tesekkur ederiz . durumumuz ilgili empati kuran , anlayan , dinleyen birilerinin olmas mutluluk verici . # emeklilikteyasataklanlar # ittifaktaeytsartolsun @ user
@ user gz gezeyim biraz hava su an guzel gel , ettme eyleme . izin ver gari
# taserona1maysdason 1 mays bizimde bayrammz olsun . koca ulkemizin butun taseronlarn aldnz . bir avuc joker mi fazla gelecek . ayrmayn bizi zaten issiz kaldik..ayrim yapmayin ! ! ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
arkana gecip gotune sokmak zevkli olur
erzurumlu niloya , zerrin ozer , bulent serttas ben oturduk kahvalt yapyoruz ogleden sonra ortakoye 101 oynamaya gidicez guzel bi gun
su icerken bile aklma geliyorsun bea
problem # ben  im cozum de.. evet kesinlikle..
bir bunalm soz konusu doktor
keske sadece sogan dograrken aglasak
annem sabah uyanaym son ses muzik acyo neyse mabel matiz falan acyo ses ver mami
guzel haberler aldgmz birgun olsun insallah
 birgun cok mutlu olacaksn.  - sey peki mutlulugun bundan haberi var m tatlm # geceyenotlarbrakalm
simdi gidip h & m  den yesil parka alyorsun alem devrimci gorsun be kardesim bak kzlar nasl tav oluyor 3 dakikaya
ibn mesud radiyallahu anh soyle demistir :  insanlarn cogu yapmadklar seyin fakihleri alimleridir . 
ciddiyim casper via a3 plus aldgm icin kadar pismanm bilemezsiniz bir android surum guncellemesi gelmediya hala 8.1 kullanyoruz casper almann pismanlk oldugunu bir ogrenmis olduk tesekkurler @ user
hele bana erkek fatma diyen oldu son gunlerde @ user
anketi yapmams olma yapmak isteme ihtimaliniz var mdr ? gercekten ksa suruyor
@ user haberler sitelerine baktm kaybettigim zaman geri verir misin cabuk
@ user eylul ekim 2019 aynda kendi secmeni olan yoksul yandaslara komur dagtmak adna olabilir mi.. ?
@ user @ user @ user @ user @ user ben farkl bisey mi yazdm baktm yoo ben yasal oldugunu yazmsm zaten . belediye baskanlg milletvekilligi `` durumu duzeltme '' degil hizmet etme yerlerdir . kendi makam icin degil issizlere istihdama kafa yorsa iyi olurdu bence . arpalk gormeyin beldeyeleri
# meselasimdi  basvurusu onaylanms butun ucretli ogretmenlerin magduriyetini sonlandrp atyoruz  bir son dakika haberi gecse , bizlerde  hayaldi gercek oldu  deyip sevinsek sevinsek sevinseekk @ user @ user # basvurusualnanucrtliogrtmnlratansn # mebucretliogretmenleriduy
@ user hadi insallah resmen akl saglgmz bozuldu artk
annem arkadaslarndan avukat olan var m diyo yapcan diyorum bazen babandan bosanasm geliyo diyo ... ... ...
@ user miran reyyan olmak bunubgerektirir
@ user zaman aglayarak 31 cek , yetmezse gotunu siktir ? ? ? bunlar senin ilacn xd
yasamn uzunlugu degil , nasl yasanldg onemlidir .
cldrmam an meselesi ben eskiden dovme yaptrmstim olunce hoca dovme olan yeri kesip oyle abdest aldryor mus soru sordu hocaya cahillik degil farkl birsey : (
@ user 2 aydr gidiyor bitmez yol
@ user zaman yarn hamburger yiyelim
bazen ckyo karsnza tum mevsimleri gogsune sgdrms . mutluysanz basn koydugunda oras bahar , umutsuzken soguk bi mevsim kaplyor . onunla . cok ilginc
gamzemi satyorum hic kullanmadm fiyat icin ulasn ...
makam araclar azatlmaya gidilmedi ordumuz azaltlmaya gidildi . gun sehitler gelirken beni cok uzen
@ user aptala yatma devri bitti , kapand ... gecmis olsun ...
@ user ellerinin ustunde hayata devam eden bi sey canland gozumde tovbeest dkdkdkd
sabrn sonu selamet degil cinnet , sabretmeyiniz
olmak istedigim tek bir yer var duymak istedigim tek bir ses sevmek istedigim tek bir kisi senin yann , senin sesin , sen
nasl icraya verdik azizi mahmut  u , donuna kadar alcaz pis cucenin , guvercinlerinin hepsini kedilere vericez .
@ user @ user @ user ali bey cok hzlsnz yaptgnz dogru yorum , yanls kisiye gitmis
yanls sorularla dogru cevab bulamazsn .
keske yagmur yagsa toprak koksa heryer .
ulan senin diline scaym ayarsz sllk
eski ( amiyane )  korkmirem babo  turkusunu hatrlatyor durum ; zira fasizmi idealize edilmis , mutlak bir formda aldgnzda , aslnda coktan olup gitmis olan dsnda hicbir fasizme fasizm dememeyi tercih ediyorsunuz demektir .
@ user @ user takm averaj takm yaptlar.. gelen vuruyor giden vuruyor..bilenleri gonderir bilmeyeni getirirsen olacag budur..
@ user sizi bilmem ben 2010 larn sonunda hala mutlu oluyorum : d : d
@ user @ user nasl bi zihniyet
uyumakta olan bir sark calar sen binlerce sey hissedersin
gercekten agresif biriyim . gercekten pasif agresif falan degilim . hicbir sekilde laf atlmasna vs tepki gosteremeden durabilen degilim . yakn televizyonlarda adm `` sokakta laf atan adamn sikini kesip boynuna kolye yapt ! '' manseti beni gormeniz . sahiden yakn
@ user neydi saplantili insanlar
inanlmaz volatil gunlerden geciyoruz . gunun ilk saatlerinde 5900 dolar , ogleden sonra 5600 dolar . su an 5800 dolar . neler oluyor ?
sagolsun derimi koparrcasna tarar smmmmsk baglard alnmz boyle genisledi
@ user yahahshdhd hayatmda kadar eglenceli bisey gormedim
@ user @ user @ user @ user @ user asti astar olmayan gs sayfalarindan derliyip onume getirme metin oktayi yok sayanlardan gorus alcak degiliz .
karabiberim cidden sen boyle kezban kzlar begenmeye devam m ediceksin ?
@ user geri donucez kardesim elbet bir gun.. !
@ user sen nasl bir seref yoksunu satlms birisin .
eee cici kz yaptn bugun iftara
@ user degerli cumhurbaskanmz tarim bakanligi 22 aydir atama , 12 aydir onay bekliyor... reistentarma 10binmujdesi # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama 5
neymis ikizler burcu dengesizmis butun erkekler ikizler burcu zaman
@ user @ user lan katalog urunu , sahibinizin yanndasnz , memleketimizde . kar kactnz , hemde avratlar brakpta . onlar almadnz kacarken ? senin hoca dedigin basgavat , savclara askerlere kumpas icin karlarnz kzlarnz yolluyodu , peygamberi agzna alma pic !
aman cokta sikimde vedat
@ user 4 kere izledim gelmis gecmis iyi tarihi dizi ben salya sumuk agladm seferinde
benim kardesimde daglara ckp nayinom soyluyo
 kimseyi mumla aramayn , gorulmesi gereken sgyla parlar . 
@ user gunaydn , guzel keyifli bir hafta olmasn diliyorum
icki icmeden kutlama yaplmaz
dakikalarca kahkaha attlar bi seye ben incir paketi acmaya calstm
@ user ay evet packi halletmeliyim hatrlattgn iyi oldu tesekkurler kdllldlf busracm senin bayramn mubarek olsun
@ user soylemezsen kaybedersin soylersen kazanrsn bilmiyorum
@ user sukriye seni gecmisten bugune fena becermis acin derdin buyuk anlyorum
@ user selam tansalm istermisiniz zmirden ben dm lutfen
mezun oluyorum hala 5 yasndaki cocuk gibiyim . icimdeki cocuk ruhu zaman buyuyecek
sabah uyanmaktan kotu birsey varsa geri uyuyamamaktr
@ user rica etsem takip eder misiin
bts : halsey isbirligi yaptk k-army : kesin surdan gelecek teoriler . bangtan'n sarklarn bir gozden gecireyim i-army : ben bangtan'n kliplerini analiz edeyim spoiler vardr t-army : eski sarklara odaklann millet gecmise donuyoruz ben : halsey du yu lav mii
@ user su an cevab goge coksarmssnz , diyecegimi bilemedim.. ( yorum genele bakarsak istisna diyelim kesinlikle haklsnz , oncelikle turkce konusmay ogrenerek mezun olanlarn artmas sart . )
1.40 dan beridir sabrla , guvenle inanan begenen destekleyen herkese tesekkurler # odas 1.67 alana satana bereket # xu100 # bist100 # usdtry # dolar # euro # odas # odas
feministlrimiz qadn bdni uzrind nzarti v hakimiyyti tsis etmk ucun institutlasdrlms nnlr sahib patriarxiyan bugun d mhv ed bilmyib deysn . n pis .
harika pazarlk , tam kayserili tarz : ) verdikleri maclarn odulu , deniz turuc ekstras iste .
@ user anl hilmicemin gercek yuzunu gormuyo kendisi tam bir sinsicem aslnda goruyoruz sevmiyoruz kendisini muratda kendine benzetti resmen murat birlesmeden sonra kullanmaya baslad 3 aydr akl neredeydi # survivor2018
gece gece 3 2 lik gs schalke macini izleyip gaza gelip gs ye 150 tl basmak ...
arkadaslar sizin deger verdiginiz insann size kars davrans tutumlar degisiyor yoksa sorun bende
hayat , yasant aramak degil , kendimizi aramaktr . # cumartesi # gunaydn
@ user altug , kendi gitmek istemistir zaten . gelecegi olan bir spor yonetcisi .
buyudugumu fark edince seferinde cok uzuluyorum isin kotusu zaman yara band oluyor yara
@ user @ user @ user reis taktir ettim senin vatanna turk milletine bagllgn .  don  t you dare  yerine sadece  don  t dare  dersen dilbilgisi hatas olmams olur .
@ user @ user reflekse bak sahaya girip kaleye gol olma refleksi , bunun alt metni ben topum refleksi heralde : ) ) )
@ user hic memnun olmadk sn vekilim
@ user ic camasrn syrp ufak gotunden sikmek yuzene bosalmak lazm . tabiki senin gozunun onunde olmak sart
@ user @ user @ user @ user belediye  den geri donusum kutular istedik bir grup arkadasla , apartmanlarmzn onune koyup atklarn kaynagnda ayrstrlmasna yonelik bir girisim baslatacaktk fakat belediye kutu gonderemeyecegini soyleyince plan yatt . batman  somut bir calsma goremiyoruz .
@ user bizde ortam bole aziz saka bir tarafa sagolasn kardes
@ user @ user @ user demek gel yiyeyim oxmckd meyrew beni kurtar
seyi cok fazla dusunmekle zerre kadar umrumda olmamas arasnda gidip geliyorum , ortasn buldugumda huzura ericem galiba
vallam lan , oha cok iyi amk ajagafahahaah
killa hakan a nakaratlar bilerek soyletmisler verselerin guzel gozukmesi icin # fightkulup
@ user ben haberturk izliyorum . sen olsan simdi ince'yi mi izlersin yoksa senin oglanm ?
ileri demokrasi vaadiyle yola ckanlarn demokrasi yarsndaki rakiplerine zillet deyip , secmenleri ayrstrmas cok trajik . vah guzel ulkem vah ! # cumartesi
eger kalabalik cosmazsa kan cikar burdan ona gore
@ user @ user @ user yalnz adam bsb baskan degilken bursaspor sampiyon oldu . biliyoda itiraf etcek . olaylar iyi akcaabatsebat bilirsiniz 2004un hesabn verin konusun .
marmaray yaparm , yufka acarm . @ user # binaliyldrm
@ user bilim imam hatip'i ayn cumlede kullanmak bile uc aydan baslamas lazm .
sen ingiltelerde 19 ton altn rezervlerken benim insanm burada ac ac issiz katksz istifa et uzun etme # 1dolar5liraerdoganistifa
ayn anda iki yerde olabilseydim ikisinde senin yannda olurdum .
jon snowa laf edenin sikerim dalagn halk icin sevdasndan vazgecti adam.. ajdjsnn
@ user buradan seneye metro gececek buralar cok degerlenecek
@ user ilhami hocam . adam tetikcidir surekli hedef gosterir . omer turan denen mahluk . tam bir fasist kafa .
sosyal medyada bir bakyorsunuz herkes krlms , herkesi uzmusler , herkes bir darbe alms dostundan . lan zaman bunlar yapan hain insanlar ?
# siverektekikatliamasesver napsn simdi topraklarda yasayan insanlar..kim getirsin onlara kanunu , kime guvensinler yeniden . tamam onlarda ozgurluklerine hakkyla sahip ckmyorlar egitim yok , imkan yok , gelir yok , devlet yok.. naapsin ordaki masumlar..
@ user selam bursadan isi gucu sikis olan hatun sikis isteyen varsa arasn 03296852717 doyasya sikiselim evli dul yada bekar bayan fark etmez turbanl ack fark etmez isimiz sikis guzel vakit gecirmek bursa bursaya gelebilecek
@ user hocam heyet ce hangi suclar islemis oldu.. kisiyi hurriyetinden yoksun brakmak vb..
@ user yarn gidip gorusecem kanka once aynen sekilde bute braktg olmus hadi hayrls
@ user @ user ooo cok guzel olmus gule gule giy tatlm
twitter ppmden kendi fotomu kaldrnca takipci saym dustu lan nolugo
teroriste bak sinir sistemimi bozdu
@ user la bi sinirlenir misin lutfen allahunn ask diorum bak
hayat zor degil insanlar zor . # bizimyolumuz # siyahbeyazask
@ user bazan buyuk riskler almaktan kacnmak lazm .
@ user bir kacar ucurtmas sonra gokyuzune kuser insan hermann hesse
sey duzelmiyor huzun gecmiyor
kafamda atlar tepisiyor suan varya of
hayda amk giriyom ato beni
iki gunde nasl alstrr bi insan kendine birini . berabermisiz benim yerim onun yanyms hissi doldu yerime .
@ user @ user simdi nerden anlayalm nereli oldugunu
sizin derdinizi tasanz sikiyim hastahneye gidisimde aglayan kadnlar goruyorum
kendini iki kelime anlatabilir misin ? ?
@ user @ user ben iyi partiliyim comar oglu comar hdpyle isbirligini osloda yaptnz imralda kucaga oturdunuz habura savc gonderip pkkllar serbest braktnz otede havla simdi .
@ user bize unutmayn hicbir sey olmaz deseydin djxjjx
@ user @ user ben donem piyasada degildim bilmiyorum . robotlara degil yatrmc ilgisizligine bagladk zaten . robotlar gunici islem keyfi brakmad .
@ user af ckmasn istemeyenler sizde tadi aln ins ozaman anlarsnz bizleri
# emlakveemlakyonetimi mezunlar olarak bolumun tantm ilgili buyuk bir mucadele verdik kadrolarn liyakata dayal olmasn istiyor # milliemlak genel mudurlugunden istihdam bekliyoruzz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
ks mevsimi iyi guzel giyiniriz severiz falan ulkenin % 50  sinin koltuk altini almayacagi gercegi beni asr rahatsz ediyor ...
@ user iyi okumani isterim anlam mana arayarak okursanz anlayacaksnz
@ user 24 aydr alm yapmayan bir bakanlktan istihdam bekliyoruz . 80 90 puanlarla devlet bunyesinde calsmak bizim hakkmz . sabrkalmad tarmaatama @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
@ user neyse muallakta olsa idare edecegiz .
@ user olan bizede oluyor kotusu iste ulke batmak uzere onlar kaccaklar
dogum gunun kutlu olsun gardasm nice mutlu senelere : ) @ user
@ user @ user @ user simdi sizin partinizde , kadar paras olan vekil aday yok ? onlara bir sey demiyorsunuz ? cocuk sizin partinizden aday olsayd , ayn sekilde mi dusunurdunuz ? butun samimiyetinizle !
yeah sex guzel hos hic bir zaman bi saat boyunca tek sozunu hatirladigin sarkiyi arayip buldunuz ?
@ user ohhh 25 cm kaln buyuk isteyenler
anladm artk gidiyorsunuz mezun olup gideceksiniz sen giydigim takm atyorsun
srf ben trafigi cekemem annem alacag arabadan kac kere vazgecti kahretsin zalm trafik
yurek szna katlanamiyoruz , degistirmek icin hicbir sey yapamayacak kadar atlz ? ? ? ,
atamza nefret duyan cahillerden cok onlara sevgiyi aslayamayanlardan hesap sormak lazm nefreti ogrettiginiz kadar sevgiyi ogretemediniz # atayauzananelikrarz
napyosunuz lannn buva gidiyor @ user
@ user iste bana desen ben sivasta degilim
canm ben patlcan sevmem , cok paz falan ... .
@ user abi bosver nasay falan gel dg yagl yiyelim
@ user 'tificuif ' sesi yazya ceviriniz cok basarl gercekten . bende tanmn yapaym ; kurdan vb . bisey kullanmadan sadece dudak , agz ici dilin hareketleriyle yuzunuzun garip sekillere girmesiyle sonuclanan , dislerdeki artg temizleme cabas esnasnda ckan ses .
lan bak anlyorum scak hava ter falan derken pis kokularda artyor arkadas sende abartma fosillesmeyi bekleme
sey kusursuz gittiginde kabullenemeyip anlk depresyona giriyorum bunye alsk degil
@ user @ user turk akm derken rusya'nn avrupa'ya petrol gondermek icin yaplan proje
10 dakika fazla mesai yaptm bunu maasma yanstmazlarsa kan ckar
ruyamda yllardr foxta yaynlanan beni unutmadaki aliyi gordum kadn kuaforu olmus kas byk alyordu yazk ilkay yuzunden hallere dusmus .
@ user gayet guzel , skora yatmadan , tertemiz kazand adamlar . helal olsun .
izlanda turkiye mac artk olum kalm oldu ...
@ user yarin yolavada m.ince miting yapiyormus..gel gidelim..bi kamyon kitap satar..imzalarsin.arada ekonomik vaadleri yorumlarsin..puan verirsin ..deniz havasi iyi gelir vapur foss foss foss ... kapali mekanlari sevmiyorum..
@ user @ user @ user @ user ulan yaaaa . sen boyle deyince aklma eglenceye giderken yasenin kafasna kus scmas geldi .
tam kopuklu saclar vucut ykanacakken aniden gelen soguk su : yapilan ozurlu hareketler + refleksle suya atilan tekme + ters takla + bol sovus + annenin hala dustan cikmadigin icin bela okumasi = bitis
tam uyuyacakken gelen iyi geceler mesaj gibisi yok . gercekten yok gelmiyor oyle bi mesaj .
@ user ablann takip ettigi kimse yok . ben takip etmem edilirim diyor aklnca
insanlara nasl canmz emanet edicez ?
@ user korkuyorum , bir gun ckp ey insanoglu diyecek kimse ustune alnmayacak ,
@ user ruyalar bilincaltnda yasadgmz seylerin toplamdr diyor konuyu kapatyorum
@ user @ user gonul hanm ugrasmaya degmez . enerjinizi sokak hayvanlari icin harcayn . eminim etkili olur . olsa tugce'den akillilar .
@ user sevdigi kadnn topraga verilisini izlerken onu hayal etti bende biran once giderim naslsa cennette bende onla olurum onla bulusurum mantg dusundu oray
 buyuk musterek hikayemizse , bitip tukenmek bilmeyen buyuk celiskimiz : ks ortasn bile ilkbahar yasayabilecekken , yllardr hukum suren vicdani ksmz . 
geri zekalym ben . yururken bile karslasrz yuruyusume dikkat ediyorum . bir is yaparken yaptgm is seni memnun eder miydi dusunuyorum . aklm sikeyim .
kimse sevgilisiyle , yakn arkadasyla ayn universitede olamayacak bilginize , basarlar gencler # yks19
zenginligi istedigine ilimi isteyene veren rabbim istedigimi verdi yllar sonra ah sabr guzel seysin
olur su hissi aln benden
@ user @ user kz size bir sey dememis hemen atlayn kdbskxnsks
istediginiz kadar yasaklayin ekrem ekrem dir .
@ user evet zamanda soylemistin . ben ckyorum ...
bizim aybmz konusuldu , oturup biraz yanlsnz dusunun !
@ user @ user beytullah eroglu , sumeyye nin yanndaki genc cok yakn bi akrabam olur ikisinden gurur duyuyoruz
@ user @ user tamam onu anladm orann vatandaslgn iptal edip geri mi postalayacak ?
@ user size has baz soylemleriniz hic degismiyor.ben biraz uyanmakta gec kaldm .
cogunun yeddi emin parknda olsun , ruhsatta onlarn ad yazyor
5kusur euroya hamburger yedim icime oturdu resmen
affet anne oglun bir videoya ask oldu
@ user @ user tweeti okurken sigara yaktm ekran patlad nasl bi tiner orandr
size kars inanc olmayan insan hayatnzda olmasn . size kars anlays olmayan insana saatlerce dil dokmeye calsmayn . size sayg duymayana tenezzul etmeyin . baz seyler yoluna girsin kendinizi yormayn . # ertugrulkun
@ user sayin bakanm gereksiz yere cezaevinde yatan doktor muhendis meslek sahibi iyi yetismis insanlar var . onlar ckarsanz vatana millete hizmet etseler
@ user @ user sahip ckyor iste devlet , bakt chp yapamyo el att , sanada atsn istersen
@ user as ! gozlerde hic olmayacak lari gormussunuz kardesim bizimkisi olsa olsa sonbahar ...
@ user @ user @ user @ user bize 2 sana kac kerem artist olmannda bi bedeli var soylede saysn bilelim
@ user intikam m ? sacnn teline zarar geldiginde bile benim canm acrd zamannda denli sevmisken seni oyle dusuneyim ?
parayla sampiyonluk kadar kolay serefsizsin @ user
@ user baskanm kadkoye hamsi heykeli zaman dikiyoruz insallah
aklna gelmem gorunce darmadagn olur insan hatrlamaz unutamaz
dusenin dostu olmazms ayakta kalann cok var
allahm yine aklma gecen yl yaptgm mallklar geldi kahretsin
aslnda bos degiliz ezik hissetmeyin empati kurmay ogrendik
@ user gayet guzel umarm suya yaplan indirimi insanlar frsat bilip israf yapmazlar ucuz ... ..
@ user @ user adam saf degil bunlar secili karpuz kozak olani getirmezler..adamlarin isleri gucleri kurgu senaryo ..senaryo icin kafa lazim zaman tutmuyor senaryo eskiden tutuyordu..devir degisti..
uzak olsa gecemi mutlu edenim.. iyi varsn .
@ user guzel sarkyms . ilk dinledim . tesekkurler
sicicam simdi tamam bazilari sadece populer uyeleri seviyor olabilir ? herkes degil . uyeye esit sevgi gosterip yine onlari bias olarak secebilirler alaka cidden laf atmayi kesinzzzz
canm kuzenim suclu bile olsam bana hak veriyor . zorda kalmasam yapmazdm aynen
fatih bey sakncal kisilerin kullandg oylarn mualefet patsi lehinde kullanldgn varsayyorsunuz.boyle bir oy kullandrma eylemini yapabilecek imkanlar iktidar partisinin elinde var boyle olunca oylarn gittigi adres iktidar partisi olmazm ? # emegimisomurme
@ user ben cocuk adam olayini anlamadim hala
selam ic guveysinden hallice olanlar digerlerine gelince onlar piknige gidebilir
tunahan kligiyle diger klikler arasnda bir gerginlik var . fark ettiniz mi ?
@ user yolunacak cok kaz var len mq
degisen bir sey yok hala almdaym .
@ user doru nfsdksckdg ortam banada lazm
@ user yarencim gecen gun youtube bi 30 saniyelik sark soyledigimiz video denk geldim uzun uzun devami gelsin tesekkurler
mevlana degiliz olursan ol gel diyelim.once adam ol oyle gel
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user seni sevmek bir baska guzel be fenerbahce 'm , iyi
@ user bende antalyada oturuyorum tansmak istiyorum tek erkegim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user eee..bende bende . yas 47 pirim 7500 emekliligim geceli 3 yl oldu .
@ user kendinizi hafife almssnz . fakulte yllarnzdan beri oykulerinizi okuyoruz efendim . dergileri takip edemeyince twitlerinizle yetiniyoruz . yetiniyorum . pelini bilemedim simdi bebek bakyordur . @ user hulasa rica ederim , asl ben tesekkur ederim . : ) selamlar ...
bir seylere heves ettigim zaman hayatn bana verdigi cevap degil mi ?
birilerine , bir mekana , bir ana herhangi bir seye baglanma konusunda ustume tanmyorum gercekten
@ user hakan derlerse desinler cok yetenekli futbolcusun turkiyenin gurursun . gurursunuz .
cehennem @ user su guzelim twitte takiplestigimde baslad . allah belam burda verdi .
bayramdan once gelen dugun kartlari artk gelenek haline geldi
legenin icinde uyusam serin serin oh
dokuz kere sev onuncu olaym gercekten seven sonuncu olaym
cok guzel bir hizmettir vatana # bedellihayirliolsun
sabah sabah var m sikilmek isteyen # bursapasif # bursaaktif
@ user taymn ortasna tum dertlerimi dokermisim simdi sgjsvajshs
tum islam aleminin kandili mubarek olsun ...
@ user hocam 4 katl bir binay cktktan sonra 30-40 saniye 80 uzerine ckp duzeliyorsa problem varmdr ? tesekkurler .
tam sevgili sahile yatip icmelik gun eksikler dolu ... .
inanmiyorum inanmiyorum inanmiyorum inanmiyorum inanmiyorum inanmiyorum cok ozledim insallah gelir inanmiyorum inanmiyorum inanmiyorum inanmiyorum
@ user topun icinde var
@ user @ user aaaaa yine mi hemen cozdunuz olay yaaa ? ! ben arkadaslara demistim once bunlarn sivrilerini paketleyin sonra butun gece hdp konfetisi yapn yarna terorist naras kalmasn ! neyse dikkatle terorist kymas yaparz artk . sorun degil
@ user konuda bi anlasmamz vard xjkskzksk
okulun bana kazandrdg tek sey gozelerim ack uyumak
kimlerdensin diyen dedeye e-devlet sifresini vermek
@ user @ user sev sev kisi sevdigi beraber brooo
sivas yine havasyla buyuluyor arkadaslar
bahceli keske bebek katili hakknda sende bir yorum yapabilsen . beka oldu beka ...
@ user abi yayici nasl buldunuz ikinci yarda
@ user golcu yok yedek stoper yok yedek kaleci yok besiktas'n haklarn koruyan baskan yok ... . transfer donemini nasl iyi gecirmisiz anlamadm ? ? ?
@ user dizi yapmclarn ak partiye dansman yapmak lazm . tuketim degil uretime yonelik buyume ilham verir . ayrca petrol icin iki sirket kurmas yerli oto icin ornek alinsaydi keske . hzl olurdu
tarkan ahde vefa dunyanin iyi albumu secilmis vaay dogru karar keyzler
@ user okulun 6.snf okuma kitab listesine bakyorum.ozenle secilmis kitaplar.ama 15 kisilik snfn fazla 3 u yl kitaplar anlayarak okuyacak.gerisi i pad tel okuyacak yine sadece ... egitimli geliri duzgun velilerin cocuklar bunlar .
@ user @ user agznn ici yalan dolu zbshvx
kacnc denememiz yine ckamyoruz yarnaaaaa
bts world oynayan insanlar goruyorum benim ilk gunden sabir tasim catlamisti
@ user @ user gercek hayatta kimsenin skine takmadg ssz oglanlardan birisi oldugunu dusunuyorum senin yerin buras degil , bence eksi sozluk te takl senin tarikatlardan orada cok pisman olmayacaksn : )
elinde sadece siyah kalem var gokkusagi yarat tabii olmaz ...
katilim olunca hevesim kursagimda kaliyor # maliyemuallime60binatama
derler bilirsiniz ; agz olan konusur . eger soyleyecek guzel bir seyleriniz yoksa sadece cenenizi kapatmalsnz . [ gossip girl ]
# namaz olimpiyatlar islam alemine hayrlara vesile olsun ilk gun serbest stilde klnan namazda dereceye girenler bugun torenle madalyalarn alacaklar kurbagalama stil ikindi namazn muteakiben devam edecektir
@ user @ user ta agustos aynda sezon baslamadan oynanacag belli olan play off icin yllardr amma agladnz ha ! bilmeden yapyorsanz salaksnz , futbol cahilisiniz . bilerek yapyorsanz ortalk karstrmak isteyen futbol teroristlerisiniz ! bence ikincisi .
@ user erdogann sag kolu olmus hangi hakim tutuklicak katili kan dus alacakms kahpe cocugu.erdogana oy veren itede oy vermis demektir
@ user omg ! neler goruyorum mehmet ali bey karsiiimmmm ! ! ! ! !
@ user @ user maalesef insanlar islerine fitne fesatlk katarak kar edeceklerini dusunenler fakat yolcularn geldigi durum . kendi islerini kendileri bitiriyorlar umarm bir `` kanun ceza '' vs sorunu halleder ... gerisini biliyorsunuz zaten .
nasl bir performanstr be kardesim , agzm ack izledim resmen . super ...
@ user @ user aykut kocaman aziz yldrm isimize yaramaz sezon sonu gonderin ...
@ user san kuafor arjantin caddesinde . ben once hic boyatmadm yonde bir tavsiye degil benimkisi , sadece iyi bir yer oldugunu duydum bir arastr istersen
@ user @ user nasl uyannca bakmssn gecmemis ... sarlsan gecmez . tek ilac zaman .
bobinin gozlerinin onune dusen tuyleri keserken gozunu ckarmak
@ user @ user @ user @ user @ user sayn cumhurbaskanmza kadro alamayan taseron hastane bilgi islem calsanlarn sorabilir misiniz ? kadro alabilecek miyiz ?
@ user insan sevdigi icin sever askn hicbir gerekcesi yoktursimyac
tanzimat ferman : tanzim sats aclp yar fiyata sebze satlmasn emreden padisahn yazl buyrugu .
@ user ( gulenciler ) burada gulenci olmayanlar gulencilere fetocular diyor demek orada feto culara gulenci diyorlar can dundar gulenci diyorsunuz oylemi bir soyleyin gulencimi fetocumu tam anlam dile getirirmisiniz
@ user seyhlerinin secilmis ( son peygamberin son peygamberi ) olduklarna inanyorlar.allah'n nazl ( sevgilisi ) kullar olduklarna nanyorlar , onlarn seyhleri allah'a naz ( cilve ) yapacak allah onlarn muridlerini sorgusuz cennetine koyacak
@ user @ user yok be . gayet millet arabasnda sigarasn iciyor . kafeler sokak ortasna masalarn koymus millet yemek yiyor .
@ user ah saol canm benim oyle bir hedefim yok seninki olsun yeter aksbisshs
@ user seytan once kendi varlgn inkar ettirdigi ergenekon kendini once teshir ettirdi , sonra varlgn inkar ettirdi velakin tum melanetlerini asikare cra ediyor ettiriyor .
@ user etkinlik bugun , 21 haziran cuma , yazarken bir hata olmus . iyi gunler dileriz : )
melikenin annesi benden guzel poz veriyor : (
@ user zaten bakan turkiye den bahs etmiyorki et saman hayvan ithal.etti ulkelerden bahs ediyor buraya yabanci
@ user @ user @ user keske gunler geri gelse actk huzurluyduk gelecege yonelik kayglarmz yoktu cunku yolsuzluk yoktu , hrszlk yoktu fabrikalarmz vard ulke talan edilmemisti gelecege yonelik umudumuz vard ...
evet yine ben yine bir misafir ortam ... evet mikemmel # mgmavote # bts @ user
insanlara oldugu olmadg bir konu hakknda yorum yapmak onun hakkn almaktr gunah sizin boynunuza
hayr prof.dr dansmanlk yapsn , bir ogretmende yapabilir ( para karslgnda asla degil ) simdi uc bes gerizekalda isi resmen para icin yapmyor ? hani kapitalist sistem ? hani insan haklar ? egitim burjuvalarn hakk m ? ay.. geldiler bana
@ user allah raz olsun , cok cook tesekkurler
@ user @ user ilk gunden goze sokar olmus . bilim gerek yok amac antipati toplamak olmamal .secimi kazanan millet ittifak  baskanlarnn cok iyi calsp hata yapma luksleri yok .kazanlan yerler tekrar yobazlara gitmesin
bugun iettler muze girisleri ucretsiz . bunu degerlendirelim ey kardeslerim .
demi giydigin kurk gercek bir kurkse bi miktar uzulurum
@ user @ user yaa zeynep cok tatl farkl # zeyal # yasakelma
@ user @ user iyiki ziraat muhendisiyiz ... sorumluluklarmzn bilincindeyiz . hakettigimiz degeri gorene dek , hakkmz alana dek birbirimize kenetlenecegiz . isi yapmak icin frsat istiyoruz . atama istiyoruz ! # ziraatmuhatama # tarmbakanlg10binatama 20
@ user onlarn isi hak hukuk kadn hayvan haklar doga adalet cocuk falan degil . onlarn isi terimleri kullanarak siyaset yapmak kargasa ckarmak kaos yaratmak .
@ user ben yakn arkadasm kaybettim , hala numaras mesajlar yaka kart duruyor.sizleri hayal edemiyorum allah size sabr versin .
@ user vay be abim barlarn hikayesi demire fsldanan tezgahlardan baslyor demek
@ user hicbir seyi istemedim seni istedigim kadar
hazr olun . bir hafta icinde buyuk gelismeler olacak . guguk kusu yavrular artk buyuduler saga sola saldracaklar .
'ise soktugum insanlarn duas beni cennete goturur ' diyor . torpil yaparak hakkn caldklarnn kul hakkn nedense aklna getirmiyor .
diger okur durust iste . ac # hepsonradan
baz ruyalar fazla geliyor artk
butun fandomlara kars beraberlik.kacnc seviye krallk ?
@ user artk istanbul'da cay smarlayanmz varsa gelinir sehire .
yarn assrl onemli bir gun hatrlayan var m
sevdan yureginde kalsn gizli bir gunah
size durumun ciddiyetini soyle acklayabilirim sanrm . annem ilkokul , babam lise ben universite mezunuyum . maas sralamas annem > babam > ben ( calsmyorum )
zaman herkesin terazisinde ayr agrdr
@ user yasasn direnisi 5. yas kutlu olsun simdiden senin yasn .
suan ogrenci evindeyseniz snmann yollar aryorsunuz demektir
fatih hoca arda'nn gelmesini istemiyor bizim gs taraftar istiyor akllanrlar m ? zor .
burada yazdklarm , katlyorum anlamna gelmez . bir punlic dm ack dm yok
@ user hala dangalak dangalak seylerle ugrasyorsunuz dunya duzeni degisiyor gucun konumu degisiyor enerji el degistiriyor sen hala izmirin daglarnda cicekler acardasn boyle uyutun milleti
yln iyi mac izleyen teknikdirektoru aykut kocaman kayserispor - fenerbahce
uyelerin gozyaslarna dayanamyorum seye dayanabilirim aglamalarna dayanamam # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
@ user @ user alt icin degil ust icin etiketledim .
erkeklere gore ; - kzlar benden zeki olmasn - makyajsz guzel olsun , kara kas kara goz - fizigi duzgun olsun , cocuk dogursa bile kendini brakmasn - iyi yemek yapsn - meslegi olsun benden fazla kazanmasn kzlara gore ; - beni sevsin - adam olsun .
. seyin bas cocuk diyoruz cocuklarla alakal hicbir sey yapmyoruz . bolumumuzun onunu acmanz talep ediyoruz . # cocukgelisimci500atama @ user @ user @ user @ user
bangtan eski haline dondu cok guzeller oturup aglarm ben buna
@ user @ user eger oyleyse sknt var tabii.ama onlar unutmalyz samimiyetle aclar paylasanlar hor gormeliyiz.oyle olmazsa bizim onlardan bir farkmz kalmaz . musluman mahzun olandr , huznumuz hic bitmeyecek muhtemelen zaman hakkn hakikatin yannda durmak duasyla
@ user @ user hdp ye raslamadgna gore yalancsn . chp yi aklnca kurnazlk yaparak koydun : ) / cok zekusn : ) )
@ user @ user ozman @ user dan @ user @ userhizmet bize cayma bedelinden yardmc olursa evde moblde butun hatlarn tasmak isterim ilgisizi @ user dan
@ user izah yok hicbir seyin , hipnoz olmuslar , kendileri adna degil . baskalarnn dusunceleri fikirleriyle yasyorlar .
offff keske su an , tam su an kap calsa bir kutu bitter cikolata gelmis olsa..
@ user @ user @ user @ user yahu hasan sas birsey yapmad m dedim ben ? jailson herseyi baslatt diyorum .
@ user @ user evet cocuk iste gerizekali neyi gorse onu ogrenir , yukardaki acklama islami yasaysa gore deniz hanm , inandgn yasarsn yada yasadgn inanrsn
gecen iki tane plaka gordum e kasa mercedes 34 krt 34 bir 34 krt 94 gordum sizce bunlar kurt mi ald kurt mi ald buyrun sohbete
@ user @ user yi cumhurbaskani aday yaparak kendunce genel mudurluk koltugunu saglama alyor cunku biliyor receptayyip erdogan karssnda muharrem ince'nin hic sans yok.evet @ user iyi bir hatiptir ancak bundan ote siyasi bir basar vs.yoktur .
uyuycsm diyip milleti favlayan insanlar sizin tam olarak amacnz aq
@ user onlarn parmag kanser olmus , yuzden favlayamyor
@ user @ user @ user metin bey , baskan rahmetlinin kzndan once konusmasn yapt zaten kzda degilmis ayr konu nerden baksan tutarszlk
kendi kendime konusurken baya mantkl oldugumu dusunuyorum aslnda
@ user kibir tabana inerse sonuclar agr olur ...
# turkeywantsloveyourselftour # welcometoturkeybts arkadaslar bi tag ckarsak bts'nin turkiyede konser vermesi icin imza falan toplasak trendlere gireriz sesimizi duyan olur dersiniz ? @ user @ user olma ihtimali var mdr ?
@ user @ user burak ikinci yar gelse max 8 gol atar . ilk hatasnda tribunun sesi duyulur . besiktas   yonetenler besiktas  n istikbali kumar oynamamal
@ user adamn cezas var amna koyaym nasl habercilik bu.adam gelecek oynamayacak bir sure.siktirin gidin .
@ user sayn marrem kk . senin defterini durdu katlayp kenara koydu . senden saatten sonra muhtar bile olmaz . halbuki reis seni uyarmst , amerikallarn gazna gelme .
nazenin hanm iletisimi hilmicem ald @ user # survivor # survivor2018 # hilmicem
jefferson city 79 iyi erkek oyuncu # canyaman iyi kadn oyuncu # demetozdemir iyi dizi # erkencikus iyi dizi cifti # canem # pantenealtnkelebekodulleri
senin reis bugun  burda kurdistan yok irak  ta var isteyen defolup gitsin  demisti
57 takipcim var . neredeyse tum tivitlerim yuzlerce etkilesim alyor fav 3-5 . sapklk yapmayn korkuyorum .
lan dis senin ben sulalene scaym
@ user kafayla bir omur gecermi ? ? ? zavalli kasva ...
@ user temennilerin icine suriye'de kamplarda tutulan kadn cocuklarida dahil edelim bayrammz bayram olsun @ user n dindirelim ... .
sabaha kadar ders calsp rakip eleme vakti
@ user anlaysl kocan var seni senden degil kocandan istiyorum cidiyim bir kadn teklif etmek kolay onemli olan kadn kocasndan istemek ben seni kocandan istiyorum illa sex degil tansmak samimi dostluk kurmak hosuna gidersem iliski icin beni yataga alirsn sayglar sevgile
@ user ahh yarn oradaym kardes kavusmas yok
sevgilimin yanma gelmesine 2 gun kald..asker olsa boyle gununu saymam , gurbet zormus arkdslr..
gidenler brak gitsin . saatten sonra gidene don diyen tuvalet terligi
@ user allah yar yardmcnz olsun , yolunuz ack olsun
@ user hocam sralama yanls kuran kerimi uste koyman kaz
@ user @ user geldigini anladk gittigini playback yaptn zaten senden cok baskalar soyledi @ user
@ user hayatynyzyn onemli iki gunudogdugunuz gun bunun sebebini buldugunuz gundur
insan soguk havalarla bas edebiliyor kalbi usuyunce elinden bir sey gelmiyor
@ user @ user tamam kardesimde artk gna geldik durumda hukumeti suclutrlar ana ihanet cetesi chonin yaptg hwr zarara gk diyemiyorlar hal boyle olunca tabii olarak bende elestirmelerini denksiz algya yonelik buluyorum canm actyor elestirmek hakkmz hak haksz
dm kutum senin beyninden bos
@ user @ user allah sizden raz olsun zulme rza sabr degildir bakn halimize kadar uzak bir toplumuz ayetlerden cihadtan zalimleri allahn emrettigi cezalandran yonetim yok degil insanlara zulmeden hayvana zulm eden bile korkmal oysa dunyada cezalarnda muslumanlar vermeli
valla dogru soze sapka cikartilir
bos oturcaksam staj yapyorum evde oturuyodum zaten
ladenli kutsallastrma saklanlma sigara kagd altlama restbet50tl bedavabahis
dun instagram uzerinden kerimcan durmaz isimli bir sapk , ucak helasnda dilim varmayan bir sey yaparken videosunu cekip paylasms . rica ederim , su insan musveddesini sosyal medya uzerinden sikayet edin . btk'ye sikayet edin . savclga sikayet edin .
@ user kesinlikle eyeliner kullanmalsn bence dene sana gider
@ user minis oldugun icin kudurmakta haklsn
kzlar artk ayn kyafetleri giymekten kuflendiler yemin ederim bir senedir ayn stille ayn sarkyla performans sergiliyorlar saka ac bir gercek
@ user @ user iste goruyorsun varlk icinde yokluk demek
anlaslmaz bunca yl nasl nehrine kapldgm
kedi yine bizim terasta dogurmus sefer bebislerim doya doya sevicem yeho
fifa oynarken yazyorsam degerini bil
azgn oldugum soyleniyor , oyle calsabilecegime inanyorum , benim azgn bayan varm ? yas onemli degil
insan , , ancak sevdiginden bir sey ogrenir..
baktk trip atnca istegimiz yerine getiriliyor bizde atmaya devam ettik
tekfirci arkadas , ailesi dahil cevresindeki herkesi tekfir etmis . tekfir edecek kimse kalmaynca , hzla son kendini tekfir edip musrik ilan etmis
@ user beyza allah icin su cocugu uzdun be
mevzu cin heyetinin cuma gunu tarm ziyaretlerini iptal etmesi ... trump , sisi'yle bulusmada . gazeteciler mnuchin'e iptalin nedenini soruyor . gorusmelerle ilgili kafa karsklgna sebep olmak istemedik nevinden bisiyle soyleyince , trump fena bozuluyor .
@ user gecmis olsun gunluklerinin ilgiyle takipcisiyim
kucuk capl imza attm olmus yanii ...
@ user 40 yldr pkk var akp 17 yldr iktidarda kayyum zamannda ckt bunlar dogrusu ckarld ulkenin insanna koyun gozuyle baktnz kimse yemez sizin siyasi oyunlarnz ha gerci sende kombineni kaptranlardansn puhaha
@ user kriz mi var demek istiyorsun . reis duymasn .
@ user h.mahalli banane bize turkce dahi bilmeyen bir arap gazeteci den nasl olduyse oldu . onunla yaradan ilgilenir sen turkiye hapishane lerindeki gazeteci meslektaslar nla ilgilen turkiye nin ekmegini yiyorsun fikir ayrlklarna bakmakszn ilgilen silivri'de baslayabilirsin
aferim boyle krmaya devam et
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 511214e9-2012-4097-af79-3900b46eba9e
8...nereye dede ? soranlara , koltuk degnekleriyle kopruye kosarken ,  cennete  cevap veren dede , 9...bir polis aracndan megafonla ''lutfen buradan ayrlmayn . varlgnz bize guc veriyor '' anonsu yapan polis , 10..jetlere  yaktn bitmeyecek mi ulan  diyen abi ,
@ user hahahaha cok iyi ekrem baskan iyice bozdu bunlarn kimyay . # herseycokguzelolacak
beni yar yolda brakan insanlarn yolunu bulamayslarn zevkle izliyorum .
al bizden kadar . eyt gasp edilmis bir haktr hak verilmedigi surece zulum bitmedigi surece direnise devam @ user @ user @ user @ user @ user
stoklarda 2c'te azalma son 4 yldr gozleniyor aslnda . genelde 3c'te stok yenilenmesi gorulur . ancak yasanan son finansal belirsizlik , surecin farkl islemesine olabilir # stoklar # buyume
@ user yalnz kardesim bi dahakine fuze atman istiyorum boyle olmem aksjslks muthis bisi slskslslsl
@ user umrumda degil lan ben kitap okuyorum zaten..artk hayatmn aforizmas oldu soz .
@ user takibe aldm malik kardesim . ylmak yok yola devam edecegiz . allah'n izniyle insallah .
@ user bilmiyorum once bir mentionda gordum
@ user ortami germeyen , neseli , turku soyleyen , dertlere derman , halka hitap eden bir cumhurbaskan olsun , degismesin yeter
@ user @ user @ user evet kur  an seni dusunerek senin iyiligine olan herseyi sana serbest brakms . kotulugune olan heva hevese dayal zararl olan sana faydas olmayan herseyide sana yasaklams . senin iyiligini seni yaratan m dusunur ? yoksa gozu doymayan insan demokrasi mi ? ? ? ? bence yaratan
muhasebeci abla opebilir miyim dedi olmaz orucum bozulur dedim
sakrak kusu ordubozan # mustafabayraktarlabursam eylem haramzade elma cay teskilatsz
@ user voleybol topu degil ha dikkat edesin piro
@ user kandrkc anlamstmonun agzn bi kapataym gorsun..
msr ah msr ! 9 sehit dogdu cennet yurduna . turlu iskenceler sonunda daragacndan goctuler ebedi saadete . vallahi zulum payidar olmaz ! allah'n ( ac ) azab mutlaktr ! # zalimlericinyasasncehennem
herkese hayrl bayramlar sana bamya corbasyla gavurma
fb sadece ister kiralamaz/almaz
turkiye'de on kadndan dokuzu guzel olduguna inanyormus . napalm guzeliz cunku masallah bize # carsamba
@ user cocukken ogrenmek lazm bunlar . yaz tatillerinde laiklik kurslarna gitmis olsaydn simdi leblebileri iki gozun kapal bile yakalardn .
@ user real madrid hakemler tarafndan kollanyor avrupa kupalarnda ispanya
@ user boyle adaletmi olur amk . gavatn cocugu tecavuz etmesini biliyor zaman kucuk olmuyor cezaya gelince yas kucuk . vicdannz sileyim .
bana bakin ezik 1 . siniflar ben ortak gruba bisi yaziyosam cevap vermek zorundasiniz sizi samar manyagi yaparim
@ user allah topunuzu bildigi yapsn sozde muslumanlar sizi ! sukurler olsun sefer hedef aldgnz sanatkarlarmz icin iftiralara inandrmanz zor insanlar
@ user nere geliyon . otur oturdugun yerde is var is .
@ user seyi hatrlasana sooo atilla vard yakaland amarkada . zaman bi polis jopla bi kadn sokakta dovmustu . daaha sonra anlasld ikisi figuranms . hooopp atilla kayboldu .
@ user afiyet olsun , tandk oralar bi an sey yaptm xjdkdkd
valla kimse kusura bakmasn ben maca icimde bireken siniri stresi bosaltmak icin gidiyorum yuzden hunharca kufur ederim bagrrm cagrrmda benim dogal hakkm .
ay ben once buyuk tupun 110 kira oldugunu ogrendim sok
@ user yok bizde biraz serefsizlik yaptk
belimi kadar cukurlastrmama izin varsa ben yaparm , baslangctaki posturunu koruyarak yapsn bunu skysa . ( yuzu yamyass oldu . )
kanunlar daima egemenligin verdigi kibri krmaldr kanunlarn ruhu uzerine - montesquieu
@ user @ user bensiz boyle bisey yapacagna inanmyorum yola beraber bas koyduk bir iki ay bekle beni
@ user @ user paran neyse vereyim otede oyna .
ayrca , son olarak belediyelere ait spor kulupleri hakknda yeni bir yasal statu kazandrma calsmalar yaplmal gasp islemlerinin onune gecilmelidir .
yasamn ufak ckntsnn ucu bana dokundu galiba aq
sen benii tanmazsn severim dee soylemem , sen benii uzak sanrsn bilirim soz dinlemeem
yuzun varsa hesabn acp cevap yaz @ user
dunyanin guzel takimi . devam !
karl bir ks gecesi ask olmusumdur sana .
@ user @ user evin soguk odasnda 10 yasnda stcyla yorganla tek basma izlemistim.4  ten sonra stcya ihtiyacm kalmad.hayatmda izledigim unutulmaz seylerdi .
bir zamanlar herkese benden cay laf vard . bilir misin ? zararn bedelini odemek isteyenlerden alsanz . bedavaya havada kapmaca oynarken eglenmislerdir .
@ user ihanet ektigin yerden sadakat bekleme , hazrla gecenidaha sevisecegin cok pismanlgn olacakpia
isim saylarla neredeyse hergun milletin paralaryla oynuyorum bazen kadar buyuk rakamlar oluyorki ufak virgul kaymasi buyuk mevlali cezalar ckaryor buyuk stres altindayim yurtds ayr yurtici ayr bisuru firmam var hepsiyle tektek ilgileniyorum raporu ayr beyani ayr vb
@ user buram buram anadolu kokuyorsun bos yapma
@ user yavrucum yaz kenara sike sike sampiyon fenerbahce . yok ben fetoden hapis olan yada kacan savc hakimin tarafndaym diyorsan baska git zaman onlarn yanna silivriye hade
arabalar basbozukluguna aramams bereketliydi efsanelesmekte zorlamadgnz duyurulmamasn # kadnkatilipkk sovdurtmem
tamam tekne falan guzel ben elif  i ozledim
seni dusunurken  sen simdi onu dusunuyorsun suan baska biriyle sevisiyor  fikrini asamyorum
@ user tekrar eden kiss sahnesi . ikiside heyecan yerlerde duramyorlard ... ..
yaaaa hikmete kurban olun adam yikiyo ortaligi # survivor2019
ben , fenerbahce  ye kufur ettigi icin 4 yldr kuzenimle konusmayan adamm . benim fenerbahce  liligim boyle yapacak bisey yok . fbliyim gecinen topcularn evveliyatn skeyim . gececekler isleri !
@ user kesinlikle kantlanms bir gercektir ! katiliyorum hemde harfiyyen
@ user @ user yorumcular gs li . nedir giren ckan .
hala @ user uyesi olmayan var m arkadaslar adamlar cekim taleplerini 5 dakikada sonuclandryorlar
merhaba avrupa yakas kendi yerimde otel & ev klasik # nurumasaji hizmeti vermekteyim . bilgi icin araynz 07127178548 ipek # masoz # masaj # otelemasaj # otelemasoz # istanbulmasoz # evdemasaj # maslakmasoz # vipmasoz # vipmasaj # istanbulmasaj # evemasoz # tantramasaj # nurumassaj
@ user takipsizlik alan 3 yldr haklarnda sorusturma bile olmayan khk magdurlar var !
@ user dmsas incele usta sal ekmek onda , benim taramadanda ckt
selcuk sempatik gercekten artk zaman gecti
skill : durduk yerde tabanzanin uci kopti diyerek kendimi guldurebiliyorum
@ user bolumde fandoma neftah vakum soku yasatrlar
herkes cocuya comolliye salliyor kufur ediyor ? onlari takimin basina ben mi getirdim ? onlari aldigimiz sonuclardan sonra ben mi kovmadim ? hmmmmm
@ user iy aksamlar smd cercler kalmad
@ user bizde cok istiyor lafta kalyo
@ user aras diyorum kotunun iyisi
@ user herkesin sesini duyunca huzur buldugu birileri vardr ,
@ user sadece futbol anlamda degil , karekter anlamda super bir kisi ! cok fakir bir ailenin cocugu
@ user herkesin hatralar canlanyor . yeni nesil cok degerini bilmiyor .
son 200 kiloluk kemigin altna girmeyecektim , belim pert oldu aq
sayg bitince sevginin alacag yol ksa olur derlerdi inanmazdm . kadar hakllarms ...
@ user gorucez iste sabah haberde gordum insaallah guzel seyler olucak
olmaya devlet cihanda bir nefes uyku .
hayaaattttt beni yoruyosuuuggnn derken annemin yaptn yoruldun mutfaga gel yardm et cevap vermesi olmayan enerjimi bitirdi suan mutfaktan yazyorum
buyuk hatanz hdp/demirtas  a destek ziyaretti.etnik kurt milliyetciligi yapan dahas pkk destekcisi adamlar turk milletine kakalamaya calstnz.siz milleti aptal yerine koyunca isler rast gitmedi haliyle ... brakn masallar , gozumuzun onunden toz olun # incedenmasallar
hangisini soyleyeyim birini soylesem digeri oksuz kalr # protestoediyorum
200 lira zam yapmaktan utanmayp bir `` 2500 liraya itu'lu muhendis calstrdk , sizin maasnz fazla bile boburlenmek ? tmarhanemde onlaynm .
@ user kafanda cok fazla soru isareti var
@ user uzmek istemem fazla 1 yl sonra ayn olucak tecrubeyle sabit : (
34 tbj 25 plakal taksi kadkoy otobus duraklarnin onunde dolmusculuk yapyor . havaalanna yolcu goturuyor . taksi plakas sekilde yolcu tasmaclg mumkun ? ayrca burada kendi duzenlerini kurmuslar . dolan taksinin ardndan diger taksi geliyor . @ ibbbeyazmasa
menfaatci anket sirketleri sahneye erken ckt . isleri gucleri alg yaratmak ; sandga giden saysn azaltmak ! iyi parti suan tek ckar yol . olursa olsun suan egemenleri destekleyen cevrenizdekilere kulak asmayn . sizde biliyorsunuz akp sayesinde bir kesere sap oldular
 copten ckarp geceleri yedigim ekmek hic agrma gitmiyor . ulkemde tp fakultesi varken buralarda olmam cok agrma gidiyor . olursa olsun ulkeme doktor olarak donecegim . 
asr bakml erkek ... allah cem-i cumlemizi korusun illetten ...
@ user bunyesi altndayken hic olmuyormus kzlar salsa rahatlasak
@ user cok guzel pogaca oluyor . yanda cakmal kyed oldugumuz icin unlulara gidiyor aklmz .
m ulayim bir adamsn vesselam u nutmadk bes sene gecse aradan r adara yakalanirsn hzla karada a tslarn gelistirmeden elenirsn adadan t urabiyle taklma onun gozu parada # survivor2018 # mcfc murat ceylan
cocuk olmayn , kafanz kullann ! fatih terim icin g.saray baskan odur der , bilin buyuk fatih terim dusman odur ! bilin buyuk g.saray dusman odur !
@ user # tarmbakanlgatamabekliyor gelecek nesillerin teminat saglkl gdadan gecmektedir . saglkl gda uretimi kamuda gda muhendisi saysnn artrlmas mumkundur . # 5bingidamuhendisi @ user @ user
gelen haberlere gore sam'da 10 civar patlama meydana gelmis . suriye hava savunma sistemleri bir cok fuzeyi onlemis .
e artk yorgana gecis yaptgma gore usumem hahahsh
bir gunesin batsna , bir bana baksna
n. skubic  in futbol ukalalg puan kaybettirmeye devam ediyor . @ user
ben yine yapmsm
@ user biraz oyle oldu hocam . tesekkurler
vay arkadas sikiminde bi gururu var
@ user yeni bir arkadas kazandm yuppiii
hayatnz alt ust olur diyorlar nereden biliyorsun hayatmn alt ustunden iyi denemeden bilemezsin
@ user ben nefsimi tezkiye edemedigim icin kendi savasm devam ediyor kimseye zararm olmaz , sadece kendime sadece dogruyu soylerim , bazen dogruya kendim muhalefet ederim ballar baln buldum kovanm yagma olsun , felsefem
@ user @ user @ user olduklari degil zihniyet onemli sende iyi biliyorsunki var daimada olacak bizim dusman gorduklerimizde bunlar
@ user kadn ruhunun alkolle alakas var onu anlayamadm icin iyimi yalan soyluyor
herkes uye oldugu tum gruplarda paylasabilir mi ? dakikalar bile onemli boyle anlarda.20 aylk bir bebek kalp ameliyat oldu . acil kan aranyor . 0 rh negatif . bebegin babasnn iletisimi : 07953982168 emrah ylmaz
@ user @ user @ user merhaba , egitim icin egitmenimiz gorusebiliriz ancak yeni egitimlerimiz icin yeni kuponlarmz 500 kisilik olacaktr .
gazeteci dovdu yalcn ayhan  nn sozlesmesini fesih edip ortamda sirin gozuken yalama basaksehir , arda turan icin aynsn yapabilecek mi ?
sayn milli egitim bakan , esinin tayin imkan olmayan bir sozlesmeli ogretmen icin dogrusu turkiye'nin dort bir yerinde okulu olan meb uzerinden ogretmenin tayinini yapmak aile birligini korumaktr . @ user @ user @ user @ user @ user
@ user amin cumlemiz den hayrl geceler
unlusu unsuzu ayr model bunlarn
@ user abi sen sra `` ben kaybedilmis bir secimi , kazanmak icin ugrasacak bir insan degilim . '' diyordun
kisisel hayat planmz belirleyelim . bi dogrultuda calsalm . ask calsan yorulmaz dusturu kendimize rehber edinelim . isimize ask olalm . is yaptgmz onemli degil . yolcu oldugumuzu yolun mesakkatli oldugunu ask olmadan yolda devam edilemeyecegini unutmayalm
@ user dirara topcu diyen futboldan anlamyordur
@ user kadnlar kufur etmeye erkeklerden meyillidir , sebebi surekli haklszlga ugradklarn dusunmeleridir ,
ben seni kotuleyemem hic . cicekli bir yol vard , yurudum derim . ayaklarma dikenler batt ormanda boyle seyler olur derim .
@ user turkiyede sutuyla aglar delen ilk oyuncu metin oktaydir ( aglar delinen ilk takm fenerbahce )
@ user ikisi yokluktan gs'da oynuyor ... ujfa-popescu adamlar..
mecburcu tuzu kuru tekrar tekrar
@ user halimize sukretmek zorunda braktklar icin onlar utansn gali
@ user zaman oldurmek yerine bir seyler yapn , cunku zaman sizi olduruyor ,
@ user bebegim yaz geldi soyunduk yaw
bir insana tamamen guvendiginizde iki sonuctan birini elde edeceginiz kesindir . yasam boyu dost , hayat boyu bir ders.. bilin istedim
@ user @ user keske bakmasaydm , nedir kadnn hrs . sinirlenince , insan sadece 2 dk . mantkl dusunmez mi ? konu olursa olsun .
once kendi millerimizin ac sefil cocuklarmzn gelecegini saglam temellere baglamamz gerek.daga ckanlar % 90 oranyla aile be kendi istekleriyle ckyorlar bolgelerde hdpkkya ckan oy oran bunu kantlyor
maalesef thy evcil hayvanlara muamele bakmndan snfta kalyor . su ana kadar ihtiyac olmad bir gun kedimi yurtdsna goturmek zorundan kalsam yabanc bir havayolu firmas secerim .
@ user aklnzn takldg yerhayatnzn takldg yer olabilir
kederlerin , yaslarn , sevinclerin herseyin uzerine bir gul islenecek.. # edipcansever
@ user yahu bilib bilmeden yazmayn ozhaseki 4 ay once yan acklandg gun kaybetti.. ankaral ozhasekiyi kabullenmedi istemedi.. ben ozhasekiyi oy vermissem bunun nedeni cumhurbaskan dr.. bence ankaray karstrmayn ozhasekinin siyasi hayat biter . teskilat bunu bilmiyormuydu ?
@ user sayn cumhurbaskanm 3000 besyo almnn merkezi olmasn istiyoruz gelecege umutla bakmak istiyoruz
@ user abd elciliginin mesaj yalanlamas cok normal degil mi ? gizli ic yazsmasn ''evet dogrudur '' ifsa m etsin ?
nasl desem , cok mutlu etmek istiyorum ...
the coonnect on siparis verdim mutluyum :  )
@ user aynen oyle yazik . gozumde dursundan farklari kalmadi . aq yerinde basiretli bir tane baskanimiz yoneticimiz olmayacak mi bizim
@ user @ user @ user @ user simdi boyle bisey dedin !
# ogrtankaradatalep40bin 40 bin ogretmen atamas icin duyuru bekliyoruz . @ user @ user @ user
kendim sildim numarasn falan . oyle bi manyagm . naparsn olmaaaz sen benim hocamsun
@ user @ user casiye , 25 onlara ack ack ayetlerimiz okundugunda , `` dogru sozlu iseniz atalarmz geri getirin , '' demekten baska delilleri yoktur .
mesafeyi bana degil digerlerine gosterseydin . al senin olsun simdi
herkes alannn kyafetini giyerken bizim cubbe giymemiz cok ayr bir hiss
@ user ben cok seviyorum , baglaman alakasiz olmus sev tabii , dillendirince gucleniyor < 3
@ user merhaba selam guzelsin super mukemmel sin
tam huzuru buldum derken yan binalardan birinin kendini camdan atp intihar etmesi . diyecek sey bulamyorum allah akl saglgmz korusun cidden onemlisi
@ user @ user kindar dindar nesili tam yetistiremediginiz icin mi ?
@ user yuruyen twitime diyanet bedua okuyor sabitlemedim
@ user aynen keske kars tarafa bunu anlatabilsen dosvslqbdksbd
mumkunse sehir bizi artk goz goze getirmesin .
@ user yazik vallah yazk borc nasl kapatlcak hic bi girdimiz olmuyor kulupe gencligimizin amina koymus aziz
cok pisman olacagm kendimi yiyip bitirecegim seyler yaptm
artk tt olmak istiyorum onikiyldr yanyana
@ user @ user @ user bence tartsmay buraya cekmemek gerekirdi . sonuc olarak futbol mac degil bir bilgi ogrenmeye calyoruz : (
@ user iyi ozaman kardesim yatarz cok cok
@ user goz bebegibirine memnuniyetle baktgnzda yuzde 45 genisler
@ user murat   sorsun onlar savunduk filan bir seyler desin
@ user iyi geceler guzellik dm kapal acarmsn
oyle bi baktn beni benden aldn
@ user iyii bayramlar messiii iyi bayramlar iniesta iyi bayramlar suarezzzz
yokken biraz taymda sacmalama hakkimi kullanmak istiyorum ... taym akar olsun : )
@ user allah utandrmasn , tebrikler . strateji icin gece 4-5lere kadar calstn . insallah herkes icin yararl olur .
@ user @ user beni sessize alabilirsin peki suan beyninden gecen muazzam harika mikemmelll seslerini susturabilecek misin
@ user sayn ince , cavus degil , yedek subay olurdunuz ... tebrikler basarlar dilerim . @ user
@ user sayn basbakanm , beklemekten yorulduk tum kurumlar alm tarihini acklad gda tarm hayvanclk bakanlgnn 10.551 kisilik talebi dpb hala onay bekliyor.sesimizi duyun artk. # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user # nisanda_10bin_atama istiyoruz
rap dedigin , insanlara gercekten birseyler anlatmal , gercek birseyler anlatmal . yoksa , sustukca sra sana gelecek ! .. # susamam
arkadaslar naptnz ben kabak dolmas
haberlere iki dakika dayanamadim buraya geldim . hani hic kimse bahsetmemis tayyip efendinin bugunku konusmasindan.komsunun televizyonundan elemanin honkurme sesi geliyordu balkona ciktigimda.demek onemli bir sey degilmis.olagan zirvalari .
bircok kisi hevesle cenazemi bekliyor
@ user evet , akp'li belediye baskanlari , cevap bekliyoruz !
@ user sesli kufrettim . kurgu dahi olsa nasl bir olay arkadas ben evden on dakika sonra ckyorum derken bile bundan iyi produksiyon yapyorum ese dosta.gencler yazktr bolca okuyalm : )
kendimi bazen hz.isa carmaha gerilmis hissediyorum .
galatasaray ankaragucu mac icin bat ustten 3 adet yan yana kombine devredilecektir ilginenler dm den ulasabilir @ user @ user @ user @ user
@ user @ user haddimi bildigimdendir ahlak yoksunu diyorum . bir dk dusunun  secime kadar  demektir cvp verin.aslnda farkllklara genel bakstr , bir hastalktr.bu kopruyu gecene kadar anlaysdr . fasizmdir yasadgmz sorunlarn ana kaynagdr soyluyorum
@ user seni benden fazla seven birini bulamazsn bulursan onun anasn avradn
@ user evet seray hanm sefer bir baska guzel geldi bahar ... iyi aksamlar..
@ user @ user yetim garip hakk yiyenin amk
@ user @ user @ user kadn bir provokatorluk manipulatif paylasmlar yapp halk devlete kars kskrtmaya calsyor ! lutfen hesabn inceleyiniz .
seni kadar sevdigimi anlamak istiyorsan yagmur damlalarn tutmaya cals tutabildiklerin senin bana olan sevgin tutamadklarn benim sana olan sevgimdir ... ... ... ..
@ user @ user kardesim senden cok umutluyum ... 3-5 seneye kadar beni tomorrowland backstage  e sokarsn .
tazminat alp belediyeyi zarara sokmamak icin istifa etti ... iste liyakat
@ user bir seyi beklerken uykum cok geliyo su an zor duruyorum inat ettim so
@ user sizin edebimize tukureyim soysuz erivan picleri onurlu fahiseler ! ! ! polise yaplan hakaretin hesabn sormayan devlet bana gore kukladr acizdir yazk ... ! ! ! !
evvela 'saygl olman ' elzem , diger konulara hic gecmeyelim dilersen..//
hayatta beklentisiz yasayn ... hayat plan yaparken basnza gelenlerdir ...
resmen sokakta dans ettiler sahne coooook guzel # seldem # askakapldm
sancaktepe akpnar mh . meltem sokakta internet alt yapmz yok . evime internetimi tasyamyorum @ user @ user yardmc olmanz bekliyorum . simdiden tesekkur ederim .
gun sevdiklerime 'seni seviyorum ' demek icin son gunum olabilir . don miguel ruiz
@ user merveydi ad sarsin hafif kilolu 1.70li boylarda yesil ceket altina kot topuklu giymis karadeniz sivesi vardi bir karadenizliydi galiba ... bunlari hatirliyorum sadece ehee
iki haber : 1-fransa ulusal meclisi 'ebeveyn tokad ' yasagn onaylad . amac ebeveynlerin cocuklar uzerindeki otoritelerini siddet kullanmadan yerine getirmeleri.. 2- osmaniye ' kucuk cocuklarn bahce citine baglayan baba goz altna alnd
allahm kendimi cok kotu hissediyorum djfjfjjfjfjgjjfjfnfn hic bir bilgim olmadan saygdeger bunyenizi linclemeye kalktgm icin affediniz @ user
allahtan sabr diliyoruz malum kisiye
google , spotify , netflix steam varken insan topluluklarnn yonetilmesi icin devletlere ihtiyac duyulsun ? otorite dedigin modas gecmis bir alskanlk iste sadece .
@ user he soralm zaman @ user sen bakmstn deniz gercekte sehla'm ? merak ediyoruz
ay a bakp biraz umutlanalim dedim.gokyuzunde umutlacanak ay bile yok simdi neye bakip umutlanacagz ay bile bizi terk etmis ortiler. # senanlatkaradeniz
@ user kzlar buna kadar alnms ? patates dunyann guzel varlgdr , ozellikle midemdeyken
mersinliyim basma gelenleri cok biliyoruz
@ user basit cunku , suriye parcalanirsa sira bize gelecektir .
basit islerle basit insanlar ugrasr hic kafa yoramam .
benfica turkiyde ilk galibiyetini ald ilklerin takm galatasaray fakat galatasarayda umit ozturk eksikligi hisseldi olsun hakemlerde insan hata yapabilir sonucta # sporgecesi360 , .
@ user @ user imamoglu belediyeye bekliyor artk cay icin
@ user @ user sadece ince degil meral aksener 6 aydr meydanlarda olaganustu kurultay yapt bir tanesi bile alt yaz bile gecmedi ?
500 takipci olsada hesab kapatp gitsem
@ user bunu yapan kimlerse agr orospu cocugudur !
bebegim yalan soylemende sknt yok fakat soyledigin yalanlara inanacagm dusunmen buyuk aptallk
tokatta olanlara duyururlur 16 agustos persembe gunu saat 14:00da vitamin kafede bulusulacak gelmek isteyen herkess icin kapimiz acik .duyanlar duymayalnlara iletsin
iflas etmeyen bir iki kald
benim anlam yukleyip deger verdigim seylere kimse pervaszca laf edemez . sinirim yalnzca tarz bos kisilere . onun dsnda sevmedigim cok grup olsa bile ben fanlarna sayg duyarm . olmas gereken zaten . ayrca benimle bir derdiniz oldugu zaman yuzume soyleyin+
bugun hayattan bkarak uyandm , gunaydn
@ user adsl  e karsmayalm mobil interneti skiyoruz . biliyorsun tercihli insanlarz
kendime soz veriyorum . beni yerle bir eden hicbir duyguma yenilmem bir .
@ user @ user @ user @ user pi bizim bildigimiz pi says galiba . alaka ? : )
allah korusun ciddi bir sey olsa enkaz altnda sag kalan insanlarn hic kimseyi arayamayacag gercegi boylelikle ortaya ckms durumda # tuerktelekomboykot # turktelekompismanlktr # turktelekom
@ user gune lezzet katmak istemek mi gunah ?
sabah aksam bunu diyorum yapst agzma hdjdmsjddn
@ user dogru bir tespit , turkiye  baska bir sivas yok . baktm gercekten yok . bilgiyi aklmzda tutalm m ?
sana helal olsun aman aman zamani geldiginde kontrollerini sakin ihmal etme kizkardesimi ayni hastaliktan kaybettim , seni kaybetmiyelim
@ user bize hayat sefaatli ogretti yegenim
uyudu , bende uyuyorum , sizde uyuyun . iyi geceler
@ user dunyada simdi onunla yan yana bulunmamamz kadar mantksz luzumsuz vardr
@ user evvel gun aksam yedik , pirinc pilavyla . hocam zaman size ali nazik tavsiye edelim buda guzel olur .
@ user merhaba seninle tansmak isterim takip edermisin
herakleitos `` degismeyen tek sey '' baslayan tezin var ya.. onu gotune sok .
nasl olur gecen sene oy kullandk diyorum ben bir sey yapamam diyor : d apartmandaki butun akepelilere 2 hafta once geldi secmen kagtlar , muthis tesaduf yaaaauv : d
olum gelecek senin gozlerinle bakacak - sabahtan aksama dek , uykusuz , sagr , eski bir pismanlk anlamsz bir ayp
saati kadar cok seviyorum ckarmay unutmusum kalsn saatle uyuyacaktm
@ user hocam 2020icin kalkmali.surecin basinda bazi kararlar alinir sonrasinda insanlari magdur ederek olmaz .
senle birlikteyken ayrl g ... tunu yrtan hakknda soylemedik laf brakmayanlarn ayrlnca kadnla kanka olanlara demek lazm ?
@ user basparmagn isaret parmagnn arasndaki yerin ovunca geciyordu benimkisi bir yerde okumustum dene istersen
sahurun son annda bir cay koydum kendime , fakat zaman doldu icemedim.. bir fincan cay dokerken icim szlad resmen : ( ( birde cok guzel demlemisim aceleyle yaa : / : p # sahur12
@ user tesekkurler sizin mutlu gununuz olsun
markete gidiyorum bisey alacak olan varsa onlarda gitsin
mesela kamu spotunda cekirdek kabuklarn , kagt mendilleri , cocuk bezlerini kendi odalarna atms cizgi film karakterleri olsa vatanmzn evimizden degerli oldugu tertemiz dimaglara islense , denense , dusukte olsa bir % yakalayabiliriz .
brakn su ben senin iyiligini istiyorum laflarn gercekten iyiligimi isteyen varsa para versin mk
@ user cok var zaten , alrken kutusuna bak yeter
bira yoksa oy yok # secim2019
@ user @ user zaten canan la ekrem chp li degil aslnda . aslnda chp ye dedigim dedik caldgm duduk bir reis lazm . 50 yasmdaym ilk chp ye oy verdim . simdi partiye uye olmay dusunuyorum
@ user baskanm video yu 3 izledim bende size katlyorum trabzonu kucuk dusurecek bir soyleminiz yoktur net .
@ user anil zaman takimin iyisiydi dusuk dedigin istatistigi bile digerlerinden iyiydi sirf anili sindiremedikleri icin yazdilar baska bisey degil
kardesimi markete ustu senin olsun kandrarak gonderemiyorum artk . keske kucuk kalsalar yaa
tutmuyor kimse yol veriyorlar lakin butun yollar sana ckyor .
@ user abi carsamba gunu canakkale'ye gel sana kahve smarlayaym.kahve ucretsizmis . @ user
@ user jck tutarsz adam ! yine bir sebep bulur agrlastrr bizi . azndan hakkyla kussun bize
# yllarsonra iyiki meslegi esi secmisim dua ederken bulaym kendimi allah'm nolur .
eger dustuysem savasarak dustum . kalkarken tekrar guclendim , yine yine dimdik durdum kimseye eyvallahnn olmamas gercekten cok guzel .  yasanrken anlamadm neleri asmsm be  zaferini bilemezsiniz
tam gogus kafesinin ustunde bir tas var . yorgunsun kimse farknda degil .
annem kisisel parfumu oda parfumu olarak kullanyor
@ user bence gurur verici ack ack kuralar koyarz demis turkler : )
benim kotu huylarmdan sadece
guclu meclis , guclu hukumet , guclu turkiye yaparsa yine ak parti yapar # vakitmuglavakti
@ user @ user @ user @ user bundan dolay gordugun kapalda comar `` kapal oooo makyajl kapal '' cumleler kuran insanlardan olmamaya cals . yobazsn beyin olumun henuz gerceklesmemis biraz kitap okuyarak caba sarf ederek normal bir insan olabilirsin . hadi kocum .
botanik park coktatlkzlar twitarttircomda gumusletmek saplma bollasabilmek lapina
@ user @ user koni ben 'pezevenk ' iceren seye guluyorum bilmiyon eowjoejeiejeiejkdjx
mesai biter sra bende oturma sras with @ user
@ user @ user @ user @ user @ user senin dedigin 4 otobus dolusu suriye liydi yars suriyeliydi kardes medya gordugun seye inanma . benden sana tavsiye .
cok merak etim fake misin ?
@ user @ user sayn buyuklerim 5000 baspolisin gozu kulag sizde , etk eklenen ek 29.maddenin degistirilmesini yaklask 8 yldr amirlik gorevlerini basar yerine getiren tecrube sahibi tum baspolislerin kom.yrd yaplarak sorunlu rutbenin tamamen kaldrlmasn bekliyoruz .
@ user @ user karsmzdaki insan gorunumlu '' hayvan '' olamayz . fakat idam makul bir secenek dusunuyorum .
@ user tayyip erdogan kimdir oglu burak ses sanatcs sevim tanurek in katili yegeni 50 kilo esrarla yakalan uyusturucu tuccarnn amcas kendisi 94 ylnda bir yuzukle hayata atlms su an dunyann zengin diktatorleri arasnda ! ! !
eskiden devlet vatandastan korurdu ormanlar , simdi vatandas devletten koruyor . dunya tersine dondu dedikleri olsa gerek ! # kazdagnadokunma # kazdaglarhepimizin # kazdaglar # kazdaglarinadokunma # kazdaglarnasesolnefesol
@ user a.q yine mi devam ediyor sapklklara
@ user kotu bisey dememisker canmm akll ol hersey cok guzel olacak demisler . guzel bir temenni .
guney kore buyukelcisi ersin ercin'in feto brezilya imam hamdullah ozturk fetullah'n kitaplaryla verdigi sohbet pozlar
sabah sabah burc yorumu okudum acilen bi yay burcu tokatlamam lazm
tam olarak 14 sene onceye , nolur donsek ; (
var kafasn klozete sokup ckardktan sonra pis sacakl tuvalet paspasn yuzune degdirmek istiyorum .
darbe baslg ad altnda yaplan sacma operasyonda sehit olan askerlerimizi sayg minnetle anyorum . hatrlatmak isterim ulkenin tek ebedi baskumandan maresal gazi mustafa kemal ataturk'tur .
@ user gecmis olsun abi allah acil sifalar versin
@ user ayyy cok guzeller yaa mutlu bayramlar
# newzealandterroristattack peki muslumanm diyen bir terorist intikamn almaya kalkarsa n'olcak ayptr oglum beni dinleyin insan olun
yasalarn tesvikiyle bosanmalar artyor 6284 sayl yasa eslerine 'of ' diyen erkekler bile 6 ay uzun bir sureligine uzaklastrlarak aileye buyuk darbe vuruyor barsmak isteyen kar koca arasna buyuk bir set cekerek ayrlg kolaylastryor thomas cook
@ user aynen abi , sonra ckamadm satamadm aglamaya gerek yok . herkes karda zaten son durag beklemek yanls olur .
# tkfen degil 10 yl 10 ay bekleyecek sabr yok cunku hisseyi bilincli analiz edecek donanm yok bilincli yatrm yok sefer guzel bekleyip cok iyi para kazanmak istiyorum insallah ytd ytd
umarm evlendigimde istinye zorluya 5dk yurume mesafesi otururum yoksa kskldan kalkp maslaga gitmek olumdende beter
@ user @ user salak msn ? bilerek mi yapyorsun . turk liras dustugu icin sevinmiyoruz . turk lirasn hale giteren erdogan savunmayn artk diyoruz .
@ user yak gel moskova  diyorum , soguk diyorsun .
battaniyeyle gezmek icin guzel bir gun
ders calsacaktm kitabm bulamadm onume kadar buyuk engel koymayn
@ user bugun ruzgar bekledigince lk , gece sessizlige dogru ilerliyor ... . 08 sub 18 deki dilegin gercek oldu bir omuzda bulduysan ; bencillik edip kendim icin iyi dilek temenni rica edecegim..
@ user guzel maziiler yasand bitti nostalji esti gecti simdi sag elimde ilk mektubun var sevgilim sol elimde intehar sebebim..
@ user iyi dogmussun iyi tanmsm seni . sevdiklerinle beraber nice mutlu yllar dilerim : )
elimden gelen ben iki kisiyim cogalmak neyse azalmak zor birisi seni an brakp gittigim oburu kan tutulmus seviyor agzndaki ac alnndaki cizgiyim gozlerine kirli bir bulut getirdim hicbir sevinc aydnlg onu silemiyor . attila ilhan
@ user yorumum ektedir fifmfpflgfmgg beyaz olmak 1-2 puan verir dofgdmgfmfgfmg
bi insan bana yaptg hatasn cok iyi bilip hic bisey olmams davranrsa yaptg asla hosgoruluk , alttan alma arabuluculuk vs. degil benim nezdimde alenen terbiyesizliktir .
alper caglar  n bas yaptlarndan oynuyor star  # dag2 , adamn filmlerini takip edin , bir yerlerde kendinizi bulursunuz
bir insan telefon zil sesini morning flower yapar anlams degilim
@ user well-intended love'dan bahsediyorsun buyuk ihtimalle netflix kac gundur gozume sokuyor gkrjfs cinceye olan nefretimi bastrdgm bi gun baslamay dusunuyorum cunku klisenin kolesiyim maalesef hkfkgjdj
@ user konuda cok calsmas gereken meslek olan gda muhendislerinin gorevi insan saglgyla dogrudan iliskilidir . sorumlulugumuzun gerektirdigi donanma sahibiz adil atamay hak ediyoruz . herkeseatama tarmayokmu @ user @ user 3
# dolar6 y gecti ok yaydan ckt geri donusu yok ! !
iste zihniyet satafat duskunlugu ulkeyi hale getirdi . kamu kurum makamlar senede 2 sil bastan yaplr m ? milletin kaynagn kendi malyms har vurup harman savurana yazklar olsun !
@ user bir tur ativersinler havada cok etkili olur belgelerden .
@ user @ user sizce fiyat normal mi ? pisaya arastrmas dogru yaplms ? @ user
@ user herzaman ucuncu bir kisi vardr
volkan demirel sozlesme yenilememek , elestirdiginiz varsa yapyorsunuz demektir . sozunuzde durun jubileyi hakeden birini boyle gondermeyin.. yonetim olarak soylemleriniz yaptklarnz uyussun zahmet olacak @ user # 1volkandrfenerbahce
danlann eski haliyle dalga gecerek bizde danla aptal oluyoruz yapmayalm # danla
@ user hayatmda hic birsey yolunda gitmiyor
piraye cok sever nazm herkese siir yazar here world , welcome to hell
@ user ben artk dala dustum 5 dal 2 tl orta celikhan tutunu
@ user @ user calsmalarnza modeliniz olmak isterdim efendim
@ user ustad sen bambaskasn yalnz sefer 3-5 dk zaman tan bize saniye olmad frlad
@ user ha tamam ozaman ben bi icat edip geliyim
secim bitti . cay a , sekere zam geldi . sra sra yoldalar ...
@ user duzeltemiyorsam saliyorum artik sonra duzelmiyo uzuluyorum
hyuna edawndan sonra kskanlacak cift belli oldu kai jennie
@ user zaten sozlerinle guluslerinin arasnda bocalyorum dahaama sonunda sozlerin kalyor ortada ,
sabahn koru bende buenerji
@ user srasz sekilde fed tamer naml mms
ulkede kadar rezil insan varsa `` fenomen ''
taksit says 9a ckt 3000liralk tv alacak akln seveyim gerzek halkms
@ user sacma olmus konunun canla alakas yok
24.07.2018 tarihli `` mesut ozil '' gazete mansetlerini sizler icin topladk . almanya tarihin genis kapsaml 'entegrasyon ' konusu tartslyor . peki avusturya`da durum nedir ? goruslerinizi rica ediyoruz .
metroda onumdeki kz fotografna dudaklarna krmzlastrma dolgunlastrma sopu yapyo bide utanp arada ben bakyo muyum kontrol ediyor ahahajsodldldl
@ user cok sevdigimiz kz bunu yaparsa baskalar neler yapar
@ user kardesim kimseden gonulden bag beklemeyin . adamlar isten para kazanan insanlar . paray verirse orda oynar . simdi isyerinizi degistirdiginizde hainmi oluyosunuz ?
@ user merve , hakann bok oldugunu biliyor 2015 sezonunda arkadaslarn bilet olarak goren konusunca kimsenin ciddiye almamas dogal zaten . hakannda aklnn sadece fitne fesatlga calsmas senin gelip burada merveyi elestirmen nasl bir ironi anlayamadm
gratisin kapsndan `` buray talan edince guzellesmyeceksiniz . baz cirkinlikleri makyaj ortmez '' diyip kacmak istiyorum . haklym
@ user avrupa amerika  dakileri bilmiyorum turkiye  deki simdiki akademisyenlerin ( ? ) kendi alanlarna bile hakim olduklarna inanmyorum .
oyle bir raddeye geldim saglam durmasam oyleymisim yapmak zorunda kaldm . simdi bir kalbimin oldugundan suphe ediyorum .
 insan , insann misafiridir . sozunde dinlenir , gonlunde demlenir 
acgozunu . nasibin kadarn verecek sana hayat.. fazlasn istemek duygu musrifligidir sadece..
berat albayrak : yatrmc guvenini cok ileri tasyacagz . # turkiyekazanacak
@ user @ user cevap vermedi degilmi ? ben soyliym # istanbulunumuduimamoglu ! # herseycokguzelolacak
; kac hayatn sonmesini , kac ailenin umutlarn krlmasn , kac yasamn yitirilmesini , kac cocugun aglamasn , kac kisinin inanc kaybetmesini , kac gencin tukenmesini , bekliyorsunuz bunca insana verdiginiz # cezaindirimi sozu yerine getirmek icin
@ user kapans yapcaz olmaz neyse gene baska sefere kaldk
@ user sacmasi okulda canm asskskiiiikmm senin icin olurum gotumu satarim diyenlerin iki dk sonra aekadaisndan sallamasi pis hayat
dunyada neyi cok istersen , senin imtihanndr .
cincilyagiller gobek odunu yukleyebilmek ucgul # almancaortaokula
@ user ekmek bulamyorsanz pasta yiyin fakirler !
selamun aleykum hayirli geceler taniyanlar favlasin
icimde yarm kalms bir konusmann uzuntusu var..
hangi onursuz haysiyetsiz serefsiz aile cocugunu boyle bi tecavuze maruz birakir aklim almiyor artik okudugum bela bile bulmaz sizi
okulda iste mecliste lgbti+'lar yerde ! # lgbtitemsilim
gercegin kendisinden degerli hic bir sey yoktur asl olan gercegi kabullenmekten utanmamaktr .
@ user @ user @ user ordan goster abla , adam taa oraya mi gelsin
yaptklarm yapmaya cesaretin oldugunda beni elestirebilirsin .
@ user zaman tum sevilmeyenlere selam olsun
hayr yapmaz sozune cidden inancm yok duyunca sadece guluyorum
hic ugrasmams direk videoyu turkce'ye cevirmisler ... yine
@ user keske aniden 25 nisana atlayabilsek ksndjdd
baz yerlere baz insanlarn arkasna ataturk resimleri hic yaksmyor . gercekten ataturk  un izinden giden insanlar oldugunu dusunmuyorum . ataturk  un arkasna saklanp halk kandran cok memlekette .
ben camasr asarken bile mandallarn rengini bordo mavi olarak seciyorum gelmissin bana trabzonspor 'u kadar seviyosun soruyon . # bugungunlerdentrabzonspor
ilim ogrenmeye calsrsa , onun gecmis gunahlarna kefaret olur . ~ hz . muhammed
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bizdeki siyasetcilerin boyle bir derdi yok , iyi olan degil kendinden olan getirir . bir ekonomi ekibi kurulmal onceden bildirilmeli .
keske instagramda feed kronolojik olarak aksa , insanlarn 852 saat once paylastklar seyleri gorup begeniyorum
saban balg reis tugla # birlikteyuruyecegiz muttarit
mardin'de vatandaslar , terore tepki gostermek daga kacrlan cocuklar icin hdp diyarbakr il binas onunde oturma eylemi yapan anneleri desteklemek icin yuruyus duzenledi . pkk ezildikce turk milleti ozune donuyor ! # diyarbakranadolu # durduramayacaksnz
kimse yok musait olan
@ user 7-0 gomis 3 tane atar net kesin bilgi
# nafakayaadilduzenleme @ user @ user @ user @ user @ user artk son bulsun anne baba kzkardes huzurumuz kalmad
trip atan erkeklerden nefret ederim . bacm olur .
@ user abicim payitahtn yonetmenine soyleyin kocaaaaa osmanlnn ordusu yok sarayn icinde sarayn dsnda mafyalar at kosturuyor hapishanelere elini kolunu sallayacak gidip ckarsn sokaklarda istedikleri zaman adam oldursunler herkes mafya kyamet hunkur hibirse yapamyor .
@ user olabilir piyasa yapc geri bast ordan bakalm bir deneme yapacak m izliyoruz
@ user @ user kendisi pek mutlu degil assssdsgs
ayrca dusme hattndaki bir takm ligde lider bir takm nasl yener hissediyorum yanlslk yaplms sonucu mac kesin tekrar edilir
sen istiyor sevgi verecek 50 dolar
keske sonumuz boyle olmasayd ah cekisi herkesin vardr elbet .
@ user bugun derken saat 12 den itibaren olan bugun'den bahsediyorsun dimi
@ user @ user caner , gokhan lens bizim coplerimiz amk jsudsudhdudhd pepe para icin geldi
@ user bizim ilcede bir abi # canankaratay n askeriymiscesine # diyet ini uygulad , muthis zayflad , bir iki yl gecmedi kaln bagrsagn aldlar . karn bolgesinde dsarya cks verdiler iki aydr bir universite hastanesinde .
zaman uykumu alp uyanacagm cok merak ediyorum yllardr uyumuyorum herseye ragmen sukredecegim seyler var cocuklarim
@ user @ user can gonulden tebrik ederim sn baskanm gercekten ender baskanlardan birisiniz
@ user sosyal medya , herkesin bol keseden salladg bir ortama donustu -- kimse birbirini gormuyor , arkadan sallyor duruyor -- tarz tweetleri dikkate almamak lazm
@ user @ user ulan gerizekali beyinsiz , yasal olarak bir engel yoksa adam istedigi yerde calisir sana mi soracak dangalak herif
33 den beri bize saygszlk hakszlk zulum ediyor dalga geciyorlar ! keske 33 ses ckarsak seye bir umutla eyvallah demeseydik ! boku izler bunlar dedirtmeseydik bizde cok hatalyz 44 parasut takan jeton dustu kral ciplak # senanlatkaradeniz # osmansnav @ user
bana bize sana bisey olabilir , twit atmak istemiyorum oyle
@ user eserlerin korunmas ihya edilmesine mevcut kurumlar yetmiyorsa eger baska bir calsma yaplmal , hic bir birimin boyle bir derdi var m ? ogretmenler ogrencilerine eserlerin ihyasna yonelik odevler verebilir .
@ user bi dunya derbisi diyen olursa agzna kurekle vurun amk
@ user yav din diyo , illuminati diyo , enerji diyo , satanizm diyo , sistem diyo , siyaset diyo . ketcap mayonez ister misin ? tamam ifsalyo hepsinin bir arada olmas mantkl m ?
cogu ilde mobeseler kapand . kanallar kapand . birazdan sosyal medyalar kapatlr kesin . # incenerede
uzun lafn ksas favlarnz bunu hayal bile edemez amk yuzden fazla otmeyin
yine bana husran bana yine ilaclar var . yine bana kocaman igneler dustu eyvah !
@ user mbs4 oldugu icin 4 tane turkiye basketbol birinci ligi mac seciyorum sisteminiz maclar kombine edilmez diyor . bravo
uludag . ( e orada olsun bir zahmet , mugla'da bile kar var )
yok misafir olmak isteyen
mesela ben filme gitmeyecegim +50 lira
@ user insanlardan nefret etmiyorum onlar etrafimda olmadiginda kendimi iyi hissediyorum
@ user hukumet erkegin hukumet sivilcesi olur tabi kfkdkdjdjd
@ user baskanm emeginize saglk , donusumden sonraki yerlerde yesillik oran artrlmal dusunuyorum , insallah konuda bir ilerleme saglanr , cok yesil cok mutluluk vatandas icin .
gecenin dordunde sartlar beni yine istanbula surukledi ...
@ user hos sabah . mutlu hafta . son sadece iyi yazilmiz . yaaa sabah cok iyi . tesekkur ederim .
efendiligin kazandg tek yer dunya kupas oldu.. japonlar sar kart gordugu icin senegal  i elemis .
karadutun lekesini sadece yaprag ckarrms . -insan ayn agac gibidir . yarann merhemi kendi dalndadr .
milli gorus davasn makam ' mevki ikbal icin calsan lar basta imtihan kaybedenlerdir.bu davavada allah rzas vardr .
sevdicegimin bi yayncya benzemesi cok guzel . fotograflarna bakmaya doyamaynca yayncy acp izliyorum , muazzam .
bas it dusunceli bir adam , seyi suclamaktan zevk alr.. ! ( la rochefoucauld )
suan fav hesabmla burada mutual olduk cok mutluyum kendisi cok gerizekal asla fav hesabm oldugunu tahmin edemez evet gerizekal fav hesabmsn
@ user kucuk seylerden zevk aln . bir gun geriye baktgnzda onlarn aslnda buyuk seyler oldugunu fark edebilirsiniz .
@ user bombalarn kontrolunde turkiye'nin ad geciyormu ?
sabah sabah denizin ortasnda ask yasyorsunuz bunu yapyorsunuz
@ user @ user diktatorluk adim adim gelir.. 2 gunde diktator olunmaz.. yargiya medyaya muhalefete gozdagi verilir.. devlet imkanlari yasalar hice sayilarak bir gruba verilir.. devlet kadrolari liyakate bakilmaksizin biatcilarla doldurulur.. sistem degistirilir , tum yetkiler tek adama baglanir
@ user eminim cogumuz boyledir harekete gecmiyordur . oncelikle bizi kadar rahatsiz ediyor katlaniyoruz bekliyoruz olmuyor hayat nasil geciyor kac yasina geldik gercekten olecekmiyiz dunu tekrar yasabilirmiyiz bunlari anlamak lazim
@ user kotu ornek yapmayn boyle seyler
@ user @ user geceler kadar berbatken guzel fotograf kurtarr m
twitter'da yeniden buyumeye calsmak zormus yaa . eski hesap ozlendin kardesim
salak , gerizekal varsa elimle koymus bulurum , hic kacrmam
emrine amadeyim sultanm dersen oraya
allahim guzel bir eylul baslangc kap gelsin artk
@ user anlamadm gitti dun pkk teror orgutu dedigimiz icin vatan haini is birlikci diyorlard gun demedigimiz icin yine vatan haini is birlikci oluyoruz benim bildigim pkk teror orgutu unsurlarda teroristti medet umup oturan degildik
@ user @ user @ user cuma hazrlk yapyor herhalde
@ user size gunaydn , guzel bir gun dilerim..
sey yolunda gorunuyor degil hissediyorum
@ user zaman bir 50 sene beklemeye hazr olun .
ezcumle , donup bakmadgnz degil , icin gittiginiz onemlidir . romantizm degil , hakikattir .
sefer yuvadakileri s ... ... ... . , cek
merakl oldugunda . yapacak bircok ilginc sey bulursun .
@ user ( 1 ) konstantiniye , subat 8 , - batl inancl insanlar soka girdi konstantiniye'de . belediye , m.kemal pasa'nn heykelini dikti saray'n halic'in girisini goren noktasna . heykel 1 tam boyda 1 tondan agr . 6 kisi anca yarsna kadar heykeli dogrultmaya dikmeye calst pes
lan olum sen anca yumurtann sarsyla beyazn ayrabilirsin.bizi ayrmaya gucun yetmez gevsekk diyecem bilin bakalm eksik
cok duygusalm su sralar bana dokkanmayn .
@ user tarkan cisim geldi deyince kariyerini bitiriyorlard , aman diyelim mad  emoiselle
@ user @ user zfixglgxkxgkmn , c benim boyle bisey yapmama gerek kalmad adamlar kendi yapmis ydkxgkgkxxfn
istediginiz kadar yaz bitti deyin ben haziran a yeni giriyorum isteyen gelmesin # yazbitmesin
sabah sabah `` nevra benim bir srrmz var . '' tadnda bir sey yasadk . twitter'n mobil uygulamas uzerinden baz tweetleri atmssnz gorunebilir , uygulamada bir sknt var sanrz dikkat edin .
sevgililerinizle olan igrenc konusmalar story atmazsanz cok sevinirimm
offff bunlar gol yazlmal yalnz
@ user rent a hacker - hacker kiralama servisi full telefon kontrolu , takip facebook , twitter , instagram whatsapp hack islemlerinde dogru adres .
beni dunyalara degisseydin insanlara degismeseydin
kisileri silme ozelligini nasl telefona kaptrdk
bir bana baz yollarn dikeni
can manay guzel demis `` insanlar hata yaptklar icin degil onlardan umudunu kestigin zaman hayatndan ckarrsn . ''
@ user amk sonunda cldrcam zaten insta istegimi kabul etmedi xbxbdh benden ykk msn suan heee djhddbhxhduf
@ user @ user @ user @ user @ user fetocu oldugunuzu butun cihan- beser biliyor .
@ user dizeler bir necip fazl ksakurek siirine ait . eger siirin incelemesine bakarsanz ayrntl cevaplar bulabilirsiniz .
zaman gercekten care olsayd onu saatciler degil , eczaclar satard .
boyle pek oldu saylmaz aslnda . uzaklar curutuyor insann akln .
evla leke fe evla ( krdgn yerden krlacaksn . )
@ user @ user @ user @ user amca bak isine senle ugrasamam simdi netten baktgn sozlerle twitter'a gelme buralarn kalitesi yuksek
kz one direction konserine gitmis simdi liam  la sevgili nereden iste valla mutis aksmckamsngoamnfcmm
allahm yapmayacagm sey var gidip onu yapyorum . nedeen ?
@ user tesekkur ederim abim sizede gunaydn ...
savasc , kavgac degil , zeki olmaldr . okcunun attg bir ok tek bir kisiyi oldurebilir oldurmeyebilir . oysa zeki bir insan tarafndan tasarlanan bir plan yuz binlerce insan ( ana rahmindeki bebekler dahil ) bile oldurebilir .
@ user ben olsam bir akp'li yi atar , isi tatlya baglardm .
onu goze denk getirmekte ayr bi mesele
@ user saydiklarin hic yok bende
olan biteni genis genel haliyle anlatan guzel bir yaz
ronaldo bizde olsa aykut oynatrm laaa..
# tff yetkilerine bakn yakn zaman kendilerine yal ucak alacaklardr.yoksa bos yalakalk degildir.bunlar alamyorlarsa oturup yalakalkla kendilerini yalasnlar.. # sahayackmataraftararkanda
cok insan var , bir suru
@ user kullandiginiz hashtagin burada yeri yok . diger romana kadar karsi ciktiysaniz buna kadar cikmalisiniz !
@ user icin sukret . cogu bulacaksn .
@ user lidermi lideri be biraz gercekci ol beee kimin kuklas oldugunu butun millet biliyor yanndakiler ckar kavgas icinde gorduk vekillik sralamasn begenmeyip sag kolum dediklerinin istifalarnn bunlarn talip yonetmeye
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user maalesef yine onlar hakl
cay bardagnda braklan dudak pay kadar bile uzak kalamam gozlerine yakn olsun isterim ellerime ellerin
denizcilik yapan bilir , cok abartlacak bir rakam degil . ortalama bir motor yat fiyat . gocek'e gidin 100+ milyon dolarlk yat dolu .
5 yl hzl gectii . jimin iyiki varsn , kendini 5 yl icin cok gelistirdin . iyiki hayatmzdasn , iyiki bts'lesin vee hersey icin tesekkur ederim . # thankyoujimin
gece karanlg geldiginde bulusacagz , cocuk
bir gun evine silahla girsinler anann amn tersten gor orospu cocugu . right wing death squads when amna koyim artk hadi lutfen
neyse ben sabaha son tiviti silerim cunku kan kaynayan bi ergen tivtr tayfasna carptgm farkettim kara sinek dolusurlar kesin sjdjkddj
@ user bir gun erken kalkbir denize inruhunu martlara ekleyuzunde dalga bulunsunhayat boyle bir sey rgpkto3mbt
@ user hakan , seyin iyisini dogrusu sen bilirsin . iyi gunler .
@ user twitter  odun herif varms
eger mac 0-1 olsayd son dk penalty verirdi cunku berabere bitirmesi icin talimat ald sey planl var mar hikaye
hayatm boyunca asla flort/sevgili yapmayp bakire olmeye karar verdim . evet tam su an karar verdim buna . bi gun mal birine ask falan olursam alr tiviti suratma frlatrsnz
@ user taner hocam , kadar duru , anlaslr , net anlatmak icin muhendis olmak m gerekiyor ?
gunaydn larrr mutlu hafta sonlar
iddaa yonde @ user @ user der ?
@ user becirman ( vergili ) koyu gercus'e bagl donemde gercus mardin'e bagl , 1990 ylnda batman il olduktan sonra gercus hasankeyf batman'a bagland ...
bim'in turkiye'deki buyuk perakendeci oldugunu unutmayalm arada .
hayat pazarnda veren olabilmek duasyla hayrl geceler efenim
# depremistanbul 20 sene once binlerce cana mal olan depremden alnamayan dersi hicbir jeoloji profesoru veremez .
adam sanatn icra ederken havay sryor oyle amc herif
kesin olan birsey var # ivotebtsbbmas @ user
peki sen secildigine nereden kanaat ... dur bir dakika ben binali konusuyor sandm.kac gun oldu ortalarda yok madem kazand kendisi sahip ckmyor ? ekrem imamoglu dimdik duruyor karsnzda biraz zorunuza gidiyor tabi rtenin istanbulu kaybetmesinin faturas agr olacak
allah bin turlu belanz versin.. nasl bir donem yasyoruz , nasl bir snavdan geciyoruz ben anlayamyorum gercekten
kuresel grip salgn genelgesi yaynlanms . yeni grip virusuyle insanlar oldurecegiz denilmiyorda
devam edin benim uykum var
@ user arkadas la insan kanka falan der
@ user $ hydro bilmem $ cet i gidip ath den almadiysaniz hala cok iyi kardasiniz demektir .
@ user boyle sacmalk gormedim nasl bir dunyada yasyoruz bence insanlar kafay yemis
@ user kulis bilgisi : erdogan , @ user /binali yldrm arasnda yaplacak ack oturumun canl degil , programn onceden cekilip banttan yaynlanmasn istemis . ugur dundar , onerdiginiz ack oturum degil , banttan yaynlanacak bir ack oturumun moderatorlugunu yapmam .
@ user yanls kisinin gitmesine izin vermezseniz dogru kisiyi asla bulamazsnz , oprah winfrey
@ user @ user buradan % 4 orannda yandas sirket oldugu ortaya ckyor .
anlaslan tum gunum hastanede gecicek bugun
ligin ikinci devresi su dominant ic sahada oyununu surdurmek asil amac olmal , deplasman maclar allah kerim
abi oguzhan koc alntlams bildigim baska acklamas olamaz jslajdwsnfds cok benziyor lann
video tamamland trezeguet falan beklemeyin saatten sonra
genelde uyurken uyumayp , oldugum icin nasl yatmssam ayn sekilde kalkyorum..sol kolumu 3 gun hissetmedigim cok gun oldu..
varmi suan bulusup birseyler yapmak isteyen evim musait canlarim # kayseriaktif
@ user @ user @ user @ user @ user nerden dinledin masal . goruntuler ortaya cknca kucukkaya ben oraya basn toplantsna gittim dedi . binali beyi davet ettim gelmedi demedi .
@ user yandas tarafli medyayi okuyup izledigin icin ben sana gercekleri anlatayim . oylarin azalmasinin nedeni dunyada bir ilk olup gecersiz oylarin sayilmasidir . senin secmenin direk ampule bastigi icin dogal olarak oylar artmistir
@ user @ user @ user @ user @ user ben bugun asr yoruldum kzlar , yarn ayn tempoda devam ... suvan caym demlemisim , dusumu almsm , ayam uzatmsm mumkun degil yerimden kmldamam mumkun degil
@ user eger vermek istemeseydi , istemek vermezdi . sozler
bayburt grup allahnz yok sizin.bir kopru yaptnz 4.kez ustune asfalt atyonuz allahszlar.durmadan kimin cebi bosalyorda dolduruyorsunuz .
yalan olan herseyin muptelasyz velhasl..
zannediyorsunuz cok aglayan uzgun cok sesi ckan hakl cok soze doken cok seviyor falan . isler oyle degil .
hayr zaten divan edebiyatndan ceviri kitabn bir cumlesini iki okuyorum aklma nerden geldin simdi yarm saattir ayn paragraftaym
herkez degil herkes olacak . ayrca alfabemizde w harfi yok ! ! !
@ user yasamak umitli bir istir sevgilim yasamak
@ user ulkenin yarsndan fazlasnn sectigi devlet baskanna binlerce kisinin onunde hayvan benzetmesi yazabildigin halde ozgur degilim diyebiliyorsan eger , gotunuzden donunuzu alp sizi ege denizine dokmek haktir .
@ user @ user 2 blok geldi ust uste : )
@ user @ user is yaptg degil isinin onu neye donusturduguyle alakali bir konu . ona sormak lazm
ben atilla ilhan degilim sen bana mecbursundur bilemeyiz
@ user kanarya fener iyisi yok diyorsun.denemedinki ! degisim istemeli , ayn kisiler yonetince . `` ben neymisim '' oluyorlar . begenmedin bir degistir.ama , sizler farknda olmadan olarak tek adam yarattnz.bu ulkeye yaptgnz buyuk kotuluk.bir gun anlayacaksnz
@ user makyaj yaptktan sonra uykusu gelmeyen cindir
nekrofili ince agr  # ecthractnow goz emegi
@ user @ user sayn ali baskanm , yetkili etkili sendika olan memur-sen'in gucunun farkndayz . huseyin ozturk baskanmz sizin desteginize ihtiyacmz var.. # memursengucuyletarmveormanaatama # tocbirseningucutarmveormanbakanlgnaatama # oncusendikatocbirsen 94
@ user ukraynal parfumcuy niy turbini sual etsin ? dnizi , gunsi , insanlar , hyat sual etsin , mnc ...
@ user gule gule hocam sevgi gidiniz .
sey neye layksa , ona donusur
@ user mansur kazanrsa hak , ozhaseki kazanrsa caldlar . iyiymis . sen akllsn aptalz ? ! . embesil tohumu . bitin artk bitin .
hayatm boyle gidiyor bilmiyorum
instagram'da dustugum kz once bana yazp evlenme teklifi etti aglyom
@ user ben battgn dusunmuyorum . akll bir yatrmc . onceden gelecek icin onlemlerini ald .
valiz mi hazrlasam ceyiz mii
@ user sizlere eslik etmek isterim gece
@ user @ user kendine soyledin sanirim dedigini once sen anla benim soylediklerimi anliyamiyor olman cok normal zeka seviyesiyle alakali
# 5milyonbedelli yahu zaten 5.5 milyon adam askere alamazsn . tam profesyonel orduya gecilmesi sart artk . bedelli sart .
ulan sen zaman benim icin bir guleceksin
ben bazen boyle ceviriyorum kaz yine yaniyor
canm @ user bugun antalya'da vekaleten annemi babam gonderiyorum miting olamadgm icin cok uzuluyorum inanyorum antalya iyi olacak
intihar aptalca m ? - asl aptalca olan , bir insann olumden baska cozumunun olmadg dusundurecek kadar cann yakmak .
bir gun anlarsn bekledim , sen haric herkes anlad .
kankisinin gonderisini okumadan begenenler toplassn
kupon yapacam yapamyorum hesaba para yatrmadgm icin offff aq
kadro acklanrsa baskann yerinde olsam maca yarm saat kala hocay kovar guti devam ederim sezona
@ user cihaznz yurt dsndan alnan yurt ds ithalatc garantili bir cihazsa ithal edilen ulkenin guncelleme takvimini takip etmeniz gerekir . samsung electronics turkiye olarak ulkemiz guncelleme takvimi yurt ds cihazlarn kapsamamaktadr . > defne
@ user son 1 ylda hileli gdalar onlarca can ald . sizin yaknnz , cocugunuz olabilir onun icinecz bile duymalisiniz sesimizi . @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama vakittamam tarmaatama # dunyagdagunu
2000. takipcime rt atcam hadi bakalm
brakn masum ayaklarn . sizin hatrladgnz kadar bizim unuttugumuz var
@ user @ user aynen , derdinizin toplumun namus ahlak hatta bekasyla oldugunun millet farknda bitti , millet namussuz ellerinizi uzerlerinden sokup att . fettos defedildi .
romantizmin icine etme bir huyum var duygusuz olmak kanma islemis resmen
ayptr gunahtr , hak yeniyor hak . ckp yanlssnz deyincede ceza verip susturmaya calsyorsunuz . @ user
istiyorum ; seni bana iten kader , sonumu seninle yazsn .
@ user eger  unutmak  7 harfi yanyana getirmek kadar kolay olsaydbiz 5 harfi yanyana getirip  mutlu  olurduk
onceden oy calyorlard simdi slogan icraat calyorlar gelistirdiler kendilerini djdjfjfj
@ user kac promil gerekiyor ikimizi cift gorebilmek icin
@ user ask bir deniz kadn onun kysdr ,
@ user calsacak ayn zamanda okuyacaksnz ; )
yine karsma burc yorumcusu birinin ikizler burcu hakknda cok sansl yazdg bi yaz ckt , yazklar olsun cok yanls tespistler yapyosunuz
arda boylarna ben kendim gittim , dalgalar vurdukca can teslim ettim
kucuk bir evde tek yasama fikri ... hicbir fikir kadar cekici gelmiyor bana
kadnlar bize surekli laf sokuyor : ( ( ( ugruna geri donusum dahi yapmadgm , dislerimi frcalamayp ellerimi ykamadgm erkekligim inciniyor : ' ( ( ( (
kald 5 ayak : ) hangi ayaktan yatacagmz dogru tahmin edene bugun istanbul kosularnda 2 misli cifte bahis hediye : ) ) ) ) @ user
fenerbahce yonetimi mehmet ekici fenerbahceye gelmek icin 1 sene futbol oynamad ekiciyi gonderen dusunmeyen antrenor haindir boyle biline
23 yasnda olup hala sorumluluk almay bilmedigim icin annem bana gck oluyo gun ayn konusma kadar oglene kadar uyuyacaksn sorusuyla baslyo kesinlikle susmuyo berbat hissediyorum gun
@ user senin davransn ( crpnsn ) , belediye herhangi bir yolsuzluk , hukuksuzluk hrszlk olmasa dahi , insan supheye dusurur
@ user bendeki hayal krklgda kadnlara secme secilme hakk vermis bir ataturk partisine olan dusmanlgnzdr . ayrca bir ataturk chp si olmayan ulkede senin guzel saclarn gosteren fotoyu brak araba ehliyetini yeni aldlar . ben erkegim isime gelirdi dogrusu3 karm olmas
ben umidimi kaybetmedim hadi muharrem ince acklama yap
trnagm krld ayn is yerinde bi arkadasma benziyor bakp bakp guluyorum bi insan krk trnaga nasl benzer
bugun karnesini alan tum cocuklarmz genclerimizi basar azimlerinden dolay kutlarm . allah geleceklerini guzel eylesin . vatana millete hayrl bireyler olarak ulkemize hizmet etmeyi onlara nasip etsin . egitim hayatlarnda basarlar daim olsun .
@ user rabbim uzun omur versin mutlu sana .
+ kanki icmeye gidek mi ? - olmaz olum ramazan geldi . + iciyorsa gelsin adffgghgf
@ user bayan seciciliginde hic mide yok adamda , asr doymus dejenere perverted tip . ksa profiling
sivrisinekler oruc tutsa bize ateisti denk gelir .
saatlerde kalkmay unutmak istiyorum lutfeennnnn
@ user dur bi , bak bi vb . soykerken `` bir '' olmuyor . yazarken bir yazmal daima . rakam olan bir zaten zaman `` bir '' dir .
oruc tutmuyorsanizda storrynize yemekte atmayin . biraz sayginiz olsun oruc tutanlara ..
@ user # transferraporu @ user kartal yigit e sorar msn tyler boyd kupa amerikada hangi takmda oynuyormus ? ? ?
@ user aptal kusbeyinsix embesil ulke iflas etti neyin kafasn yasyorsun karaktersiz yalaka
@ user burada bir mallk var bilemedim
t shirt un uzerinde devasa buyuklukte `` the north face '' yazyor.t shirt ayn zamanda kocaman bir reklam panosu hissetmenizde size yardmc oluyor .
@ user allah ' sifa versin buyuklerin alimlerin evliyalarn dualar onunla olsun insallah
@ user @ user kadar hakl bir serzenis gormedim
@ user guluyom kz uzulmesi birlikte gulelim dedim
@ user bizi ispark belasndan kurtarn ! atina yerde park edilebilsin ticaretin hacmi artsn .
icerideki vatan hainlerine yeter , artar bile , ds dusmanlara gerek yok , rahat ol cnm.zenginin mal , zuurtlerin cenesini yorarms , relaks
yazklar olsun bana , keske falan dost edinseydim. ! ( furkan suresi 28 . ayet )
vallahi cok ders calsasm geliyor abi psikologa falan m gitsem
hala ay y opmediniz mi ?
kardesim bana muzeyyen seslendi abi noluyo soktaym . `` muzeyyen sarj aleti ? ? ? ? ''
yavas yavas bahar geliyor . balkon soguklar gecti , hafif esiyor artk . havada sey yoluna girecek kokusu var , biraz sabretsek yoluna girecek . hissi seviyorum .
telefonumu klfsz kullanmaya basladm cesaret nerden geldi bilmiyorum klfsz telefonuma ask oldum sanrm
amk herkez kendini ovuyo anladm kotu insanlar amk
@ user @ user yok yok hic begenmedim , oldugu haliyle kalsn , bize normal adamlar gerek , anormallerinden 60 yldr cekiyoruz
oy taglerini kullanarak biasnzn son kaydettiginiz fotografn atn random say buyuk harf noktalama isaretlerini kullanmayn # bbmastopsocial bts @ user # bbmas
bilmedigin kadar rahatsn dunyada ! bilgi yuktur zaten , herkesin omuzlar kaldrmaz .
sanmayn olduler ! onlar peygamber sozune ulastlar ; sehit oldular ! # terorunsillesikartalpencesi # pkk y koruyan , kollayan , sempati besleyen vs. varsa vatan hainidir . kallestir , serefsizdir .
@ user sayn cumhurbaskanm , beklemekten yorulduk tum kurumlar alm tarihini acklad gda tarm hayvanclk bakanlgnn 10.551 kisilik talebi dpb hala onay bekliyor . sesimizi duyun artk # gthb5bin # 5bingidamuhendisi
siyasetin gundemini degil halkn gundemini kritize edip gazeteciligin asli gorevini yaptklar icin @ user @ user 'e tesekkurler
@ user hicbir zaman kyk'nn tam olarak yattgn gormek nasip olmad
bir anneler gunu mesaj atmadn yazklar olsun
insann ben yapyorum dedigi bir yer var hani , kendi degerini anladg olanlar hak etmedigini anladg yer . iste oradan aldgn karar seni mutlu yapyor . bencilce hatta krc olsa bile sadece kendini dusunuyorsun . cunku zamannda kimse seni dusunmedi .
yokmu tansp konusmak samimiyet kurmak isteyen bir bayan
@ user benim butun hayallerim bastan sona seninle kurulu
@ user dogal dedi , sana su tarihi yy olarak okuma diyorum , sen.inatla yylik tarihte takld kaldn . fetret donemindeyiz asiyoruz : )
sizin insanlarn amnakoyim sizin yuzunuzden kendime bile sukretmek zorunda kalyorum
@ user agz olan konusuyor . boyleleri ulkede gazetecilik yaparak ekmek yiyor . sonra ulke gelismiyor ? boyle kafalar boyle zihniyetler oldugu surece nasl gelisicek ? ulkenin kesimi kendini profesor zanneden cahiller ordusuyla dolu yazk yazk .
gunaydn gene insan olarak uyuyup sucuk olarak uyandk tesekkurler denizli
vurgunum sana bir mahkum uykular haram bir zehir asgm fakat hasretin deli ezelden beri ...
@ user @ user valla bir arkadasm arad italyadan tam italya takm defans ozan 3-4 seneye 30-40 milyon dedi ...
su an yasadgm hayattan cok memnunum keske gunum boyle gecse
@ user @ user @ user @ user al iste bak kasindin simdi kaybol yazma bi agzmi actirma
dsardan eve gelince telefona kolonya skp silmek , tum kirlerden arnyormus hissi ...
pastoral senfoni  den karanlgn cesitleri vardr . bilmedigimiz sey bizim icin karanlktr . okumasn bilmeyen icin kitaplar karanlktr . sevmeyen bir kalp icin sevgi karanlktr ...
baylyorum kafamda senaryolar kurup kendimi uzmeye
@ user bir besiktas l olarak soyluyorum gs ligin cok ustunde yuzde 90 yine sampiyon olur . sampiyonluk cl basar gelmezse ayn besiktas'n 3. yilda yasadg sknty yasar inanlmaz bir borc altna girer .
@ user @ user @ user bizi kiramazsiniz degil mi sizi cok ozleyecegiz ... : ( (
@ user @ user trabzon artistlik yapip ersun yanal buraya gelince soruyu soracagz dedi cok iyi hatrlyorum sonuc : soramadlar cevab duymay goze alamadlar shdjdj
@ user @ user dunyannda bir anlam kalmyor . dunyads milyar dolarlatn olsa olur sonu var . ahiretde yok . paparazi , magazin derdide yok . dunyadan katlarca buyuk yerde sevmedigin bir sey ,
ali rza beyin bahcedeki gullere  ben bakarken boyle guzel acmyordunuz tpk cocuklarm  demesi ... bitigim su an
arkadaslar teknik bir hata oldu ozur dileriz . baska zaman yapacagz @ user
canm sakallarm sana kydgm icin ozur dilerim
@ user sark mv you are vokal jaebum
seni digerlerinden farksz yapmaya butun gucuyle gece gunduz calsan bir dunyada , kendin olarak kalabilmek , dunyann zor savasn vermek demektir . savas baslad m , artk hic bitmez ! ~e . e. cummings~
@ user @ user @ user abi cok guzel oluyor aynen devam etmeliyiz bence
buyuk hakaret krdgn bir insan tamir etmeyi dahi denemeyip , hicbir sey olmams davranmaktr . ozur dilemek karsnzdaki insana verdiginiz degerin , egonuzdan yuksek oldugunu gosterir .
@ user cokcukkarm buyumus torun torba sahibi olmusum esimle tatilden donerken araba kazas bir anda olsun mumkunse
evet soz kaderdir agzdan cknca insann alnna yazlr..
hukumeti idare ettigini soyleyenler erken secim belirsizligin giderildigini soyluyor.bu beceriksizigi kabul etmektir
bir tane fic vard vmin ismi catboy . jimin 16 yasnda v 21 jimin kucukken annesini kaybettigi icin tramva geciriyodu bebekmis davranyodu . sokakta yasyodu v onu buluyodu evine alyodu v buna ask oluyo yoongi iyi gozukup serefsiz ckyodu jungkooku kandry-
bana kalsa bundan farkl bi sabah tercih ederdim
parfumumu degistirmek istiyorum yapamam . onunla ozdeslesmem icin kadar cok zaman gerekti brakamam onu .
beraberlige sevinecek hale getirdik ... . korkmayin titreyin bundan sonra
ac bizim degilse yardm etmek yerine video cekmek kolay gelir . # eminebulut
@ user bir gun ayn caresizligi yasayacaklar hic yolu yok , zaman umarm akllarna gelir soyledikleri
@ user @ user 3 odal ev dedigin chp genel mudurune `` benim hanm milletvekili yapver '' rusveti ... hor gormeeee. ! saray dedigin yer millitin evidir . kefereler anlamaz
hayr 2017 icinde ayn seleri soyluyodunuz 2018 icinde sklmadnz m kendinizi tekrardan ?
@ user acun ilicali turabi ye izin ver parkurlara geri donsun
sinan engin cok buyuk provakasyoncu helal olsun nasl besiktas'n isine gelecek senaryolar sayyor tek tek olacakmis hepinizi ust uste koyacagz insallah
musluman olarak yolumuz birbirimizi anlamaktan gecmiyorsa , hicbir yere varmayacak demektir .
@ user tabikide korkmuyorum . yastg yuzumde tutmamn sebebi sadece yuzum usudu ondan . # thehauntingofhillhouse
ben dunyaya yaksan cok sey gordum . sen onlardan birisin.. # tarkakan sayg ozlemle
@ user dedi gozunden bir damla yas suzuldu .
dusunmuyorsunuz ack sack halleriyle cirkin bakslara maruz kalan kzlara acmyorsunuz . medeniyetiniz yerin dibine batsn ! ! ! # basortumedokunma
@ user he bir sey ozellikleri var.ben zaten onceki sevgilimi hic sevmiyordum.amk cocuklar .
# bedenegitmine2300kontenjan sporun spor bilincinin temeli ancak besyo mezunlar olur . surekli spor oyunun oneminden bahsettiniz bunun icin beden egitimine hak olan kontenjan verilmelidir . @ user @ user @ user
@ user bi gorus bakalm diyecekler
@ user mehmet bey elinize saglik.ben trumpin s400 konusundaki laflarinin cok dikkate alinmamasi ongorunuze inaniyorum.zira rusya faktorunu unutmamak gerek.g20 esnasinda rusyanin , suriye rejimi aracilgiyla gozdagi vermesi libyada esen ruzgarlar temkinli olmamiz gerektigini anlatiyo
2- ) zenginlik vergisi iklim krizini ele almaya , ekonomiyi iyilestirmeye , saglk sonuclarn iyilestirmeye , frsat yaratmaya demokratik ozgurluklerimizi guclendirmeye yardmc olabilir. ``
@ user sectirirler . # kafa odun olunca , beyaz kefen sonun olur .
herkesi mutlu edemezsin cunku kaveeee diillsin
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user oo tesekurler dogru geri donus yaprim
@ user @ user ben henuz ad bile olmayan pek coklarm sarkyla ilgili dusuncesini bir ananomin sarknn altna yazdg yorumla anlatacak ; 'gitarn sraym harika olmus '
pfdk cezalari ! # fatihterim7 mac hasan sas 8 mac donk 6 mac ndiaye 5 mac garry 3 mac boyle olmams , muebbet verseydiniz orospu cocuklar , sizin allah belanz versin.serefsiz haysiyetsizler !
@ user vergiden muaf ekstra olarak feto destekli devlet yardm
cennete gitmek istiyorsan cehenneme goturecek tum kulvarlarda cekil . | ahmethanosmanl
hic tanmadgm birine bastan var yok anlatmak istiyorum
@ user @ user gitme gelme kafay teskilata yoruyorlar tek toplumsal beklentiler af eyt suresiz nafaka cksayd sonuc baska olacakt
once hayatmn asknn nisanlandgn ogrendim . yetiskinligin ilk adm sanrm basma m gelecekti
geceye guzel bir yalan brak ?
@ user mn d bacardgm qdr edirm insallah alnar , gork
@ user hadi insallah konop neysede abus gelirse ben yonetime sezon icin agzimi acil bi kotu kelime kullanmam
ulan real madrid 25 yasndaki futbolcuya 2025 kadar 50 milyon euro karslgnda anlasma yapyor . turkiye cumhuriyetinin milli degeri olan savunma sanayisini 2044 kadar katarllara 50 milyon dolara veriyor kiralyor.. guler misin aglar misin
ben krmz elbiseye ask oldumm
1 ( bir ) mays ' ta kendini isci gorup tatil yapan kamu mudurleri , sefleri , memurlar size tatil , emekci isci kardesime tatil yok . olsun isci oldunuz ...
bir kilo demir mi agr yoksa sesini duyamamak m
@ user bir mevcut akilla yaptiklarini du dusunup memnun olmadiginda ...
herkesi oldurdunuz iyi hos minnack groot  a kyarken hic mi cannz yanmad el kadar cocuk ! !
@ user orasn cekmis , yuzden alnms . burasn cekseymis kameraman .
demek picler yapyormus
hayatta hic unutulmayacak , affedilmeyecek affedilse bile bir omur insann bogaznda dugum kalacak seyler var .
@ user saat 4 5 civarna kadar musaitim yok gorusmek isteyen anadolu yakas ciddi aktifler
laflar edenlere allah bidigi yapsn zaten hakka girmek iftira atmak cok basite alyorlar bunlar koreliler zaten bi haber . boyle bilip bilmeden konusan turk arkadaslarda insaallah boyle bir sey gelmez baslarna . cunku insan sinanir .
simdiki milli takm doktoru bundan evvelki yonetim zamannda @ user gorev yapyordu . almanya'da gorev yaparken ts a gelmisti hikmetse gorevine son verildi ?
@ user delisin seni boyle kabul ettik yapacak bir sey yok dldodldlf
ben cevreye guveniyorum kendime guvenmiyorum dhdjdkdkd
demyin demyin nettin bizim transferleri ackla artk bisiler sistik burda : )
# sonsayfa hataysporun sampiyonlugunuda konusurmusunuz cok tesekkur ederim
kardesim ( 3 ) `` yalan soyleme gozlerime bak '' diyor ... ... ... .
@ user senol gunes adamdr abi arkasndayz hocamzn
@ user aynen katlyorum gunun dunden farkl olmadgn dusunuyorum burokrasinin yars fetocu sadece sinmis frsat bekliyorlar bunu bir kenara yazalm
@ user @ user zayflk kapal olmak kusur hata degil . dogru savunma olmal olmad
@ user simdi mi ? neyse yolunuz ack olsun bebislerim
@ user sevgili hocam bir islami tv kanalnda siyer dersi yapsanz cok istifade etsek
@ user @ user sosyal medyada hepimiz takipteyiz.kredi kartlarndaki alsveris tercihlerine gore ozel reklam sistemi varms..
@ user gerizekal ayyas a cevap yazmayn direk sikayet edin . cevap yazyorsunuz buna ?
@ user haahshhsjkaj ben yedim kimse yokken yemeseydim kendime cok kzardm sen yemelisin dilara utanmak sklmak yok ! ! ! ! ajslakjsakkd
bugun yakn arkadasmn instagramndan hoslandg cocugun fotografn yanlslkla begendim umarm guzel seylere vesile olmusumdur
@ user zaten yuzden hayat yasayamyoruz
kendini yuceltecek olursa olsun , herkes kendini yutmus olacak kendini yuceltecekse , ( yuce isa ) matta 23 -12 ,
ben yine kaisoo moment videolar izleyip aglamaya gidiyorum .
yazk degil mi cocuklara ... turkiye liginde yer bulamayp , gurbette curuyorlar ( ! )
takip engeli yedim dedim mi ball lokma tatllarm : ddddddd
istanbuldan kimse var m sohbet etmek isteyen
@ user keske kahkaha butonu olsa mensn kirletmesek : )
@ user valla sanrm goruse.. yazk boyle pis bir sey olmusum ben..
hdp'ye oy veren kurtlerin inanclarn sorgulamalar sart . mi ? cunku : islam aras bozuk , ummet kelimesinden nefret eden bir partidir . masumlar katleden pkk'nn partisidir . zorunlu din dersi kaldrlsn diyen bir partidir . lgbt'lileri destekleyen bir partidir . # pazartesi
dsardaki yuzum bir evdeki yuzum var aslnda . bir icinden cklamayan bosluklarm . [ seconds apart ]
@ user @ user ben gencligimde hic bir makama talip olmadm . sormuslard sebebini . iki sene bir koltukta oturacagm onun bunun seyini yalamann geregi yoktur demistim .
kendi kendini bitirdigin icin tesekkur ederim.ben baska turlu vazgecemezdim senden .
ahmet kural murat cemcir kadar itici ikili yoktur heralde bilader
fenerbahce  nin savunma hatt bence guzel cebrail / sadk / serdar aziz / hak simdilik hak serdar aziz olmadg icin isla / cebrail / sadk / murat saglam kameni  ye ek olarak reyes  te kadro ds braklmal..
anlk yukarya bakp yuruyordum kzn biride telefona bakarak yuruyordu kzla carpmstm aniden yavrucum sen burda napyorsun saatte dedim kz salak dedi gitti . napym ag boyu 1.50 civar olunca agzmdan kact
@ user @ user simdi dusunun bunlar iktidara geldi aziz milletim gercekten halinize ogo zaman gercekten aglayln dusunmesi bile bigi felaket allah millete basiret versin
bisei diyim mi ben eger istanbul tutturamazsam baska secenek yok dusundugum geriye sauif kalypr bitwrimmm dostlarm cokacahip seyler olurrrr gercektwn
hatrlyorum 2014-15 zamanlar bi ozlu soz yazsam hemen biizimjiler noldu cans iyi misin ? yazard simdi cok kotuyum yardm edib yazsam yine var aq yazcaklar
gece atstrmalg olarak hafif yiyecekler tercihimdir mesela mant
@ user camiye gidiyorum siyaset bayag bir siyaset , 25 sene once teravih namaznda yer bulamadgm camide teravih 3 safn zor doldugunu gordum . ; ( simdi neyi savunuyorsunuz bir anlatn bilelim ? anama babama laf anlatamyorum ndn ? nedeni belli turkce kur'an okumamslar .
bursaspor  un yeni sezonda forma sponsoru kappa oldu .
nazar sanrm insann bilincaltna izin verme bahanesi .
pegasus sen rezil bir hava yolusun kardesim
@ user karn verde bi guzel sikeyim
@ user @ user birsey sorucaktm simdi ana tag # ivotebtsbbmas yannda kullanlcak taglerden kac tane kullanabiliyoruz ? # bts_bbmas # btsbbma bunlardan bahsediyorum
yeni projeye baslams bulunmaktaym . cok bir butceyle gercek ticaret yaparak network geliri elde etmek isteyen arkadaslarma ihtiyacm var . saglam olan urun networku . gorusmek bilgi almak isteyen arkadaslarm ozelden ulasabilirler . herkese hayrl aksamlar diliyorum..
sex education izleyen herkes maeve'ye ask olmus falan adam izleyin amk sunu madani'ye ask oluyor muyuz ?
[ 190912 ] beomgyu twitter guncellemesi  yondyunihyong  umuz* , 21. dogum gunun kutlu olsun yondyunihyong , dongsaengin beomgyu seni cok seviyor mutlu bir gun gecir ! ! ! ! seni cok seviyorum  cr . txt_moas *aegyolu bir sekilde yazms .
u l k e tv deki aksam basks saat 22
bir kisiyi sevdigini sevmedigini , bir durumdan hoslandgn hoslanmadgn ackca belli eden , hesap kitapla hareket etmeyen , insanlara yaranmaktan uzak kendi durusu olan kisilerin hayranyz .
maltepe sigarasnn 11 tl oldugu ulkede hala iktidar savunan var .
@ user suan musaitim beni misafir edecek sadece izmirden evlicift dostlar bayanlar varsa tansalim tel 0541 592 71 77
@ user sey degil mi gavatm ben demenin baska hali
@ user secimi alper yegin in tam destegini alirsaniz kesin kazanirsnz , onun biriktirmis oldugu yogun tecrubeyi mucadeleyi kulak arkas etmeyin .
milletin krp doktuklerini topluyoruz aq
@ user yaa gecmis olsun kuzum nane limon ic bogazn icin dinlen
@ user opusmek kalori yaktryormus ondan : p
vestel venus yerli degil diyenler haklsnz iphone x in uretim maliyetinin 357 dolar satsnn 999 dolar oldugunu biliyor muydunuz ? saatten sonra iphone alan vatan hainidir .
el detaylariniz cok harika muhtesem degil mi ? hazan yagz caglarertugrul denizbaysal yaghaz # varmsn
, imam safii'ye dedi * zorluk sknt annda etrafmzda hic bir insan kalmyor . * imam safii dedi : eger insanlar zorluk annda senden kopuyorlarsa , bil ; senin isini allah azze celle ustlenmek istiyor . unutma vekil olarak allah yeter ...
@ user seni rahatsz etmek istemiyorum abi hani bi konussak hic fena olmayacak ...
@ user ustelik paras olan egitimli olanlar secerek kabul ediyorlar .
@ user @ user saddam degil kaddafi olabilir mi ?
yine eski dizilere dustum butun gun izliyorum
sokakta bir deney yaplyor savastan kacms evsiz birine kapnz acar msnz herkeste tabi diyor suriyeli bir adam karslarna diktiklerinde ordan uzaklasyorlar ayn deney suriyeli bir kzla yaplyor herkes acyor evini bilir hangi igrenc dusunceyle .
porcay denen celimsiz orospu cocugunu gordugum yerde tek yumrukla bayltmazsam adam degilim
dunyada cok sey goreve yeni baslayan hevesli ogretmen kadar kotu
ders calsmak icin toplanp 101 oynamak..
@ user @ user @ user bak kardesim ben sana iyi yapaym biliyor musun ? mini kupir vereyim bak range rover veririm paran yetmez ona
@ user ist avclar ym gulum yas 40
@ user patron : burak fisleri yaptn burak : yaaa brak simdi fisi falan sen bos musun su an biseyler icelimmmm
cok gulen cok aglar sozune bir turlu kanaat getiremiyorum cunku sureli aglyorum
****** arkadas kaldgnza pisman msn
turk televizyon dizileri yasaklansn . insan evlilige sevk ediyorlar . yanls
sukur hala huzur veren insanlar var .
yine bir pazar gunu ben , yaklask 65 dakikadr babamn keyfini bekliyorum . cunku ; he is the boss .
inann , sey cok guzel olacak ... ..
@ user abi neredesin bana ulasabilir misin lutfen beklerim @ user
iste benden yuz cevirdi asinalar busbutun bir enisim kalmad endiseden baska bugun destgirim neyzen-i bicareyi bir dem dusun nur-i cesmin ol imameyn-i guzin bas icun merhamet et halime sey'e agahm ali var m senden baska soyle ilticagahm ali
gun gunes gormemis kufurlerim var benim tv izlerken , belli kesimin twitleri denk gelince , baz sahsiyetsiz sahslarn acklamalarn okurken/izlerken bol bol ediyorum . buralarda etmiyorum cunku cezas var.srf kufur ettigim icin hapis yapmam istemezsiniz dimi ? agzm bozdurmayn
@ user komik olsa gulerdim dimi tassam bak kusuyorum
allah'm ! sana teslim olan bir kalp , dogru sozlu bir dil dosdogru bir ahlak istiyorum . hayrl cumalar ...
@ user @ user asgari ucreti 2500 den asag yaparlarsa kendileri bilir artk yeter destekte bir yere kadar yerelde cok buyuk sknt var memleketi nebi-den selamlar
# cocukbedenimedokunma # kadnasiddetehayr # hayvanasiddetsuctur tur vahsetlerin icinde olan pislikleri sucunun agrlgna gore denek , kobay , kadavra olarak kullanacaksn tukettigi oksijenin karslgn odesin , direk insanlga hizmet ettirilsin seytanlar !
@ user reis kuskunlerin uzerine secim cinlerini salms cok net
@ user cocugun elleri mi sis yoksa bana m oyle geliyor ? ? kolluklar resmen cocugun kan aksn kesmis nasl bir aile ? ?
@ user 3.kopru , izmit koprusu , canakkale koprusu , k.deniz sahil yolu vs vs ... bunlar 15 yl once bitmis isler olmas lazmd . simdi devlet kendi imkaniyla yapsa 30 senede bitmez . yap islet devret modeli tuzlu . yapacak bisey yok , eskilere hesap sormayanlarn sucu
@ user tlf ksmnda siyaha boyasaydnda tam inandrc olsayd . su halinden inandrcs hazrlanabilir . bel alt calsmayn lutfen
mesale yakmak 1 yl twitter birine kufretmek 3 yl tecavuzculer serbest hukuk konusunda mukemmel ulkeyiz
sorunlardan kacyormuyum yoksa tartsp seni mi krmak istemiyorum anlayamyorum
@ user simdidenmi aglamaya basladnz adiler mac isinize geldigi izlemeyin . tam aksine bize yaplan hakszlklar vard kural hatas bize yapld ezikler
@ user fb galatasaray macndan hic bahsetmiyorsun
size ait olmayan hic bir sey ilgimi cekmiyor burada
devler , tanrlarn insan kzlarnn ogullar , eski caglarn dehset sacan kahramanlar . butun mitoslar , efsaneler , dini inanclar bir zaman anlatyor . ( tevrat  taki  tanrnn ogullar  ) tanrsal rkla insan ogullar karsmndan dogan devler yeryuzunde yasyordu .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user galatasaray - ankaragucu macna biletler mevcuttur iletisim icin dm # guvenilirbilet # bilet # biletdevir # biletdevret # kombine # kombinedevir # kombinedevret # kombinenidevret @ user @ user # galatasaray # sivasspor ...
@ user tik isareti almiuosun kolarov istiyom
@ user reisin askerligi komando olarak yapmas ...
ulan azck insan olun insan . gecmisinizi unutmayn ! insanlgnz unutmayn . tabi sizde haklsnz . oyle bi hale geldi dunya civisi ckt , artk baz anormal seyleri normal olarak alglamaya basladnz . hayatn degerlerini normal aksn unutuyorsunuz ! .
okumus adam olamams grubuna giriyor kendisi demek
@ user merhaba ek tercihler icin kyk sonuclar zaman beli olacak ?
ayn anda gokyuzune ufleyelim su bulutlar bi gitsin
arkadas zaten vard ? mango getirdiniz ? cay kahve mi veriyorsunuz ? ring dolasmaya m baslad arabalar artk ? yeni yaptnz ?
aberasyon tema kurgulanma kor kaya # marasnadamfratgorgel karlasmak
@ user hahaha cok iyiydi bu.evet bos yere delirmedik.ulrem yoluna delirdik
@ user yalan uretim ajans msnz..yalanlarnzda boguluyorsunuz..zavall yandaslar..size artk onlar bile inanmyor
@ user @ user `` mahkemelerin ustundeyiz ! yetkiyi tc'den degil # echr den aldk `` ic hukuk yolu olmayan bir yapy hukumete lutfetti ! yanls yerde cozum aryorsunuz ! yoksa arams mi yapyorsunuz ? aihm hukuk ds '' ohal komisyon '' kararn iptal etmedigi surece zulumler devam eder !
@ user teyze oglun yokluk icinde mi sen bulmaya calsyorsun sorsana
# haydiistanbulmaltepeye bizi birde bizden dinlemeye hak davamz canl izlemeye nasl gasp edilmis ogrenmeye vicdanna uyup karar vermeye # haydiistanbulmaltepeye  @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user zaman gayet ciddiyetsiz , sacma sapan iddalari icinde barindiran bir yazi . arada misyonerlik icin gelen bir papazi , 20 sene sonra misyonerlik yaptigi iddasini dile getirmekte komik olmus.sonu fetoye baglamakta tuy dikmis .
fetonun beyninin cokertilmesi lazm , turk milletini ezmede onunu kesmede bir enstruman olarak kullanlamasn . dibine kadar gidilecek ...
parti'nin eskileri davutoglu'nun soylediklerini ilkesel siyaset degil diyerek itham ediyorlar . kusura bakmayn teskilatlarmzn altn ustune getirip yarar kadar topluluk varsa hepsini dsar atmak m ilkesel durus ? yahut hepsine kars susmak m ilkesel durus ?
@ user tezi nasl unuturum.. hani uzerinde senin adn olan .
@ user elbette uc noktada olunca sekilleniyor . peki , super mini bir etek , popoya kadar gogusler full dekolte ben islami kurallar peygamberimize uyuyorum . 5 vakiti kacrmam dese , sana inandrc gelir mi ?
@ user @ user @ user @ user cocuk dedi kendisi 20 yasnda bile yoktur velete bak
@ user park ettigin yeri unuttuysan demek
canma sktgndan beri dusunuyorum . kac omur gectiginde sogur kursun ? ( canfeza )
@ user insan bazen askn kendine kabul ettiremiyo onu napcaz hocam
pazarda domates satan yakskl cocuk kafa karstyosun
tesekkur etmesini bilmeyenn ack net o.cocugudur . birinin guleryuzle `` tesekkur '' edip karssndakinin somurtarak istemeye istemeye `` rica ederim '' demesi bir okadar o.cocuklugudur . net..
gun birine kesinlikle ask oluyom
iyi aksamlar # pegyo yarnki tavan takr takr olsun gari ytd
bildirim kutum `` son bir saat icerisindeki bildirimini aldk . '' cumleleriyle dolu . olmadk seyler paylasmaya devam edin , burdan giden olacaksnz , bkan bizler degil .
manikursuz trnaklarmla goruntu kirliligi verdigim icin ozur dilerim sslclslc
bay bahceli , gecen yl caykur'u borc karslg katarllara ipotek etmislerdi , oldu cozuldu is ? bilirsiniz milli milli.. : )
sucu magazin muhabirlerinde aramayn arkadaslar onlar isini yapyor sen iki sark yapp unlu oldun vurma hakkn yok konusmak istemeyen susar iyi aksamlar diler # reynmen
@ user yalannza sokaym sizin ack ack demiyorsunuz zorumuza gitti pkk llarn gorevden alnmas . ayrca ataturk posterinin alnmas yanls
hafzn askn bilmeyen yok , kuslarla konusan suleyman'da
@ user akll vicdan sahibi ulke lideri . yakisir
@ user bilgisayarlar hangi sirketten kac para karslgnda alnms .
evine don aglamaya devam et
@ user @ user abi perkz brak stom iyi oynaynca takm kazanyor
@ user slm ben bodurumdan tek erkegim yas 32 boy 180 kilo 84 uyarsa tansalm teyit sorunu yok
iyi ki..sklar icinde uyu.mekann cennet olsun . # neslicantay
@ user ben ruya yas 20 denizli merkezdeyim yerim var atm den para atma felan yok ucreti yuzyuze elden aliyorum tek seans 150 2 seyans 250 resimler bana aittirdus imkan var 06923193852 # denizlieskort # denizlisex # denizlibayan # denizliescort # denizligenelevi
allah ' m dayanma gucu ver elim kolum bagl yaparsam olmuyor . suan senin icin birsey yapamamak canimi aliyor ! can parcam , cennet kokulum sebep olana ofkem oyle cig buyuyor ! ! sonra derler insan cezaevine dusuyor ! ! ! @ user
@ user guvenli liman arar para spekulasyona sebep olanlar enselersen sorunun bir ksmn cozersin . sonra agr sanayii yatrm yapmallar .
@ user hadi bakalm hayrl olsun simdi olacak askerligini yapanlar salak enayi yerine kondu ulan vatan icin onca sehidimiz var yazk gunah be vatan icin akan kanin vebalini nasl verceksiniz yazklar olsun size ! ! ! ! !
@ user baz insanlar icten ice kilo verdigini bilir asla tartlp bunu resmiyete dokmez . iste ben , sabah tam insanm .
iki yastgm var birine ben yatyorum digerine goz yaslarm ( yengec burcu )
@ user sercan yldrm olsa begenirdiniz osman yldrm kendine calm atiyo
ezan okunurken kulaklg ckarmayp muzigi kapatyorum goren herkes gunahm alyor baylyorum duruma
@ user kovalardan bir sey gizlemeye gerek yok . gercekleri tasya bilecek kabiliyetteyiz .
@ user turkiye cumhuriyeti'nde beka sorunu yok . sadece 17 ylda ulkeyi alanda dibe vurduran akp onun destekcisi mhp sorunu vardr ... # bekadegilzeka # akpdemekkuyrukdemek
@ user kandil bidat olmuyor ? gunaydnlar
valla adam kutlama gorunce bile mutlu oluyo insan hicbir yer turuncu bayrak ampul falan yok krmz beyaz turk bayrag
azdm dm atn sanal seks yapalm bosalalm . iliklerimize kadar bosalalm . mesaj atn gizlilik icinde kuduralm . # porno..
cumhur ittifaknda sivas isteriz diyen partinin gb degil mi bay
@ user snava hazrlanmas hastalgnn hicbir bag yok duruyor . allah kimseye vermesin bir cok hastalk var tetiklenmeyi bekliyor .
@ user ben bunu demek istemistim zaten gezi derken . agaclarn kesimine kars soyledikleriniz aklmda . yanls ifade ettiysem ozur tekrar bakan olsanz keske tiyatro izlerken uyusanz tarihi eserlerimizi korusanz . gercekten iyi bakandnz
tiktoka video koyacaksnz cocuklarnza travma yasatmaya hakknz var ?
kitaplar okumakla bayk turk dizilerini izlemek arasnda bi fark goremiyorum bosa zahmet etmeyin erkenci kusa devam
@ user ekonomi daralmasn kamu bankalar uzerinden kredi basmak gerekir , liraya zarar verir talep artp , cari acktaki duzelme bozulacagndan , yine ekonomi daralr diyor kabaca . asags sakal , yukars byk . yapsan sonuc ayn .
boyum cok uzun olsayd yolda yururken onume ckanlar ezseydim nefret ediyorum
@ user boyle bir orospu cocugu gelmez lafn kadar nazik bir sekilde ifade salim bey
borsa deger kazanyor , dolar yukselmiyor .
bazlarmz dayanmann bizi guclu yaptgn dusunur bazen guclu olmak brakmay gerektirir ...
@ user kesin akraba evliligi
yuhh resmen dolandrcyz bagryorlar insan bi hesap ismi fln degistirir bi sey yapar yuh
butun buyukbas hayvanlar boyle seviyorum
@ user yalnzlg cok seversekbir gun cekip gider mi ? ?
kadnlar mac tekrar olsa keske be
@ user hocam : ) geliyor musunuz boluya cumartesi derbi icin : )
rt hesapdan takip edilip , ana hesapdan takip edilmemek   senin amacn , amacnn ? ?
@ user @ user @ user kafan bana versende bi kac gun rahat bi uyku ceksem
@ user @ user hayda oyle diyen mal gebertirim benim sevgil abi kimse taklamaz jsksjsksksks
yaralandg yerden guclenen kadnlara hayranm . cicek acamaz dimdik duran bir govdesi var . asla solduramayacaksnz , asla .
baz insanlar serefsiz dogar bazlar sonradan serefsiz olur
@ user @ user birisi ckp getir bi yaknn badeleyelim sen duyma , gorme , bilme dese kosa kosa savclga gidip suc duyurusunda bulunur ...
fatih terim : `` yuksekleri hedefliyoruz . olur olur , olmaz olmaz . sonuna kadar mucadele edecegiz . ''
bir olumun sonsuzadek olumsuzlesdiyi gun ! ! ! # 10kasim gazi mustafa kemal ataturk'u olum yldonumunde sayg rahmetle anyorum . ruhun sad olsun ata  m ! # mustafakemalataturk # turkiyecumhuriyeti # azrbaycan # ataturk # atamizindeyiz # 10kasim1938
'biz 10 yasndayz minzy-ya ' bakn yoruma bakn kadar icten yaplms ki.. yorumun altnda neler gizli hani duygular.. # 10yearswith2ne1
@ user merhaba , konu ilgili sizinle iletisime gecebilmemiz icin irtibat numaranz dm bizimle paylasr msnz ?
oreolu dondurma cok guzelsin evlenelim
@ user bizler , bireysel cabalarla bircogunun yasamn iyilestirmeye calsrken , sizler muhalefet olarak uzerinize duseni yapmadgnz icin canlardan niceleri yok yere hayatn kaybetti biliyorsunuz degil mi ? biliyorsunuz eminim . biliyoruz . hadi simdi rahat-rahat uyuyun .
bir anladm iyi niyetimden kaybediyorum .
@ user kardesim dalga m geciyorsunuz ? 4 . destek talebim online islemlerden silinmis ! internet hizmeti alamyorum !
gure kere bir kere tayyip'in harap ettigi cizre , silopi diyarbekir icin laf etti mi ? yok . islamclar kadar adi serefsiz bir topluluk gelmemistir dunyaya .
@ user kendim cocuklarm ulkemin gelecegi adna , nasl olur bilmiyorum , akp den kurtulmak
amerikan armudunun # avokado oldugunu ogrenip asr kulturlendim tesekkurler # osym
@ user @ user @ user zamanmz cok sayn hocam @ user . sesimizi duyurmak icin crpnyoruz . oysa verilen soz nedeniyle duzenini degistiren bir cok ogretmenimiz oldu . zor durumdayz . sayn bakanmz @ user bizi duyar umarz .
sey duzelecek bekliyorsun , omrun geciyor .
persembe gunu bir suru tahlil yaptrmstm once is yeri hekimine sonuclar gosterdim hersey gayet iyi fakat d vitamini eksikligi varms ondan oturu kemiklerim sk sk agryor yoruluyormusum . bosuna yaz insanym demiyormusum . artk olene dek kavuran gunesin kolesiyim .
@ user senle mecnun mevzusuna baslarken video bitti . sahi neydi mevzu ? anlatsana bi ...
@ user orda kocas yok . kadn kocay gommustur .
sabah uyandm trnagm krlms sabah itibariyle zaten krlms bir kzm ona gore
@ user askerlik suresi uzar ksalabilir demek ? ben gitmiyorum kardesim yuksek lisansla ertelemeye devam . nasl olsa 2-3 seneye dogru duzgun bir bedelli ckar .
ekrana fena damar sark attm fav atmayan sov yapar bence sjsdksgjk
insanlara kars tahammulum sfr konuda cok netim
`` omurgasz '' kelimesini turetti asr itici
oyle bir zamanda gelki vazgecmek mumkun olmasn..
@ user la ihsan agzini topla agzina tukururum senin densiz yazdigina dikkat et terbiyeli konus senin bir itim vardi sonunda terbiye edene kadar bayagi cabaladim simdi senden bile cok cok terbiyeli dalaksiz mendebur .
hissettigimi konusmadan anlayacak insanlar lazm @ user
@ user herkesin tatili hic kimseyi ilgilendirmez
@ user dazlak bcagn tatmayan rapci bilim aq kendine rapci demesin shsjsjsjshzj
evet evde tek basmayken korku filmi izlemek pek hos bir fikir degilmis
gozu ack oldugu saniye dedikodu yapan baldz , esimi arayp kurban senin adna keseceksen sukur namaz klman lazmms bilmem ney abla oyle dedi diyor . evliya olup cktlar basmza .
sarsn kadn tebrik etmeyi kadar istedim su anda karssnda iletisime kapal oturuyor olmasna ragmen fikrini acklamaya calsms iste ... . bunlara sasrmyorum artk ulke olarak sacma sapan bi yere gidiyoruz cunku
kedinin sahibi anuska abla kedisi maruska icin sabaha kadar aglad sabah olmustu kadin kapida idi
patates cuval myz oglum bi gelin yeter isyan ede ede bir hal oldum # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user
srf nagihan sevmeyenler seda oy verse seda sampiyon olur # survivor extra
su gonulum denizi tasa gerek dusmen ure basn tasa gerek
@ user hahahaha surada eglendigim gecelerden biriydi nasl alay ettiler beyinsiz sapklarla
# premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user sonra birkac normal twt atamda hesap kitlenmesin
dunyann guzel cumlesi ; anamn `` yagmur yagiyor oglum sen yat , dinlen , bahceye gelme '' demesi yok
bak buras kalbim , krsan doksen oras senin yerin .
bende arttryorum got game of thrones izlemedim pubg okey seker tarz oyunlar hic oynamadm kore hint fan olmadm starbucksa dair fikrim dahi yok hicbir yutubr bilmem kaldm bole saf insanlarhshshsh
@ user zeka gostergesi harika bir hareket
tam iyilestim derken tekrar hasta oldum sanrm gercekten beni bi salar msnz artk
oluler topraga gomulur , hatralar yurege toprak m vefal , yurek mi bilmiyorum ... abdurrahim karakoc
@ user valla kusan birini gorursem bende kusuyoyorum saknnnnn
beklemek degil caresizlige kaftan dikmek
@ user @ user vallaha m . yemin edin . guzel haber .
@ user basarya hayranm yolunuz ack olsun
@ user cok icten dua ettim fener kazanacak buraya yazyorum
@ user gun batyor ay gecede vorbnp5gwd
annem : ezan okunuyor , gybet etmeyelim anaannem : oyle denk geldi ... anaanne cidden mi
bide beyaz cikolatal profiterol yedi gecsin lutfen
@ user aslnda cocuk kemeri takacak kemer sapsal kemer ondan takamyor
@ user ben seni cok seviyorum bebegim
ask kum saati gibidir kalp dolarken beyin bosalr
baskasyla gelen mutluluk baskasyla gider
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user emeklilikte yasa taklanlar perisan cozum icin bize destek verin
eger iznik  te yasyorsanz gurculuk vardr gelin/damat gitmissinizdir diger ihtimaller % 1 falan
annem `` karnn ac m '' diyor , evet diyorum , `` zaten zaman doydun ay '' diyor . kadn resmen bana laf sokmak icin ortam yaratyor kendisine .
aylar sonra karslasp sadece nefret ettigimi hissettigim an ...
260 bin kisiye 1 kutuphanenin dustugu 100 bin kisiye 1 kahvehanenin dustugu bir ulkede # kutuphanehaftas yerine bence kahvehane haftas olmalyd .
@ user lazrail in kimyas bozuldu sanrm
hicbir seyin aslnda sizin sandgnz olmadgn fark ettiginizde , yapardnz ?
otur dinlen basucumaaa belli cok yorulmussun kz kovalamaktan rezil kepaze puu
@ user sayin bakanim son komise yardimcisi aliminda kpss lisans puani 65 olsun lutfen . onlisan pomemi 65 yaptiniz . 4 yil fakulte okuduk . lutfen bize yardimci olun .
@ user dun kireiyi frcaladgn konu neydi
@ user kafa cesaret bizde var m ? ayn oyuna dusuyoruz .
@ user zanka tereddutlu raminin yavas oldugunu bildigi icin korkuyor jailson oynayncada basaksehir macnda yaptg hatay yapabilirmi dusunuyor zanka
19- cia orgutunun bas abdullah ocalan verildi , cia orgutunun bas fetullah gulen alindi # erbil
hayattaki tum sansm kullanmak istiyorum , lutfen
sebebten bizimle isi biten sahneden cekiliyor .
once bi kz oyle bi yurudu bana dondum kaldm amk noluyor bana kendine gel felan dedim sonra..
@ user =son 4 ay kald artk sk calsym deyip hic calsmamam diyebilir miyiz
@ user bir insann seyi zarar olur adrianoya abv
son bir sey beraber eglendikleri sahneleri 8 kisi gormek isterdim
seversen s ... ... . s ... ... . sevilirsin kral laf
@ user @ user turkce yazn amk , cok takip ediyoruz mevzuyu zaten
anne sanrm derslerden gecemiyorum lutfen benden vazgecme olur
@ user cok hzl m ? ? cok cok cok cok hzl bir gecis oldu
oldurmeyen allah yasatmyor arkadaslar kesin bilgi yayalm
pop culture related olunca hemen oy veriyosunuz oh wow
kendine tapnmak kelimeyi gorunce kahkaha attm sinir bozuklugundan allah cezanz versin . sark dinliyoruz aq sadece sark dinliyoruz sark soyleyenleri destekliyoruz . su zamanda kendine guveni olmayan bir suru insan var `` kendinize guvenin inann '' demek +
yolda yururken canm sklmasn birilerini arym dedim hic acmad telefonu yine kullanamadk insanlar
saysal derslere calsmadan 86 alabiliyoken tarihten 45 almam ( : sozel tum derslere soxum
@ user saadet partisi genel baskan dogru soyluyor
kemal varol , bir siirinde soyle der : `` ac geciyor . ac elbette geciyor . ac cekmis olmak gecmiyor . ''
netflix almanya'da lucifer nasl olmaz bana acklasn
@ user @ user para herseyi yapan adam para icin herseyi yapan adamdr . parayla mutlulugu degil sadece guzel anlar yasarsn kardesim bnuda unutma
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user oyle zannedin seytan bunlar ara sra birbirine bile krdryor bir hafzalar zorlayalm kac kac hac aday seytan taslamaya giderken , seytan taslarken meydana gelen izdihamda ezilip hayatn kaybetti seytann intikam boyle olur
pardon dugunun neyini sorgulayacagz
@ user hayrdr bir varsn bir yoksun @ user eski turk filmlerindeki sevgili gibisin
@ user @ user @ user sorucam . 17 yl kesinlesti m ? simdi domuz buluruz yahu problem degil . olmad , cezaevinin bahcesinde kendisi yetistirir ...
@ user 2,5 milyar $ s-400 ruslarn actigi kredi alyosun parasn bile odemedin , adamlar satacaklar maln parasn verdiler 1 ecevit orada burada para arad abd , ab dunyaya kafa tutarak toprak aldi toprak bugun topraklar uzerinde kktc var bugun 45.yl 2
@ user sivilce icin evde yapmadgm kalmad hicbiride faydalar etmedi bende pes ettim gittim bi cildiyeye sukurler olsn kalmad srtmda yuzumde hala kontrole gidiyorum 3 senedir bence sende git hersey surme yuzune
@ user bi skm yapamazsn buyuklerin arasnda nasil onunu ilikledigini iyi ben biliyorum
@ user emine devam hanm bir fotograftan gereginden fazla anlam ckarmssnz.yaknda gercekleri agznzn ortasna caknca susacaksnz ... tadn ckarn gunlerin cunku haram yiyenlerin acl hesap gunleri yaklasyor !
arada katlmak isteyen link atsn joker kazanaym
yerde karsma yurduma tasnyorum , universiteli oldum videolar ckyor bende artk hayatmn donemlerini yasamak istiyorum video cekip herkese duyurmasam olur
 olmayacagn adn bildigin halde istemekten vazgecemeyecegin kadar guzel seyler var . 
@ user @ user benim ismimi koymuslardi , oglan anca oyle razi olmustu evlenmek icin ... . bende bunu seneler sonra ogrenmistim ...
allah' kadrine/sanna yarasr sekilde tanyamadlar . oyle guclu , oyle yucedir is olusu gokten yere dogru cekip cevirir bir insan omru 100 yl olsa , insan akl isinin yapacag 10 yuzyllk isi 1 gunde yapar .
arkadasm ( 18 ) kacarak evlendigi kocasna ben sana kactm ailene kacmadm evde seninle oturmak istiyorum isyan ediyor ahahhshshabshsvsh
@ user turk askeri suriye topraklarnda konuslanms bir durumdayken tarafsz kalma , ckacak bir savasa mudahil olmama sansmz yok .
aralar cidden server uraz nasl bir mc olurdan cok nasl bir sanatc olunur dersi veriyor ...
@ user mesela kamu calsanlarna ozel bir tarifeniz var m ?
@ user comarlar imamoglu yapt der simdi
@ user umarm bende alsabilirim abi bundan 4-5 ay once multishipperdm bir anda hard yoonmin ci oldum cktm lan shiplere azda olsa alsgm sukur
abi bir fotograf var kimligime bile onu koymak istiyorum
abi kiz resmen 1 nefeslik arada uyuya kaliyor . ulan gamsizlik desem gamsiz degil cozemedim kac gundur .
@ user ben mi summe hasa cok tatl yaksklym
calsmak istemiyorum evde sklyorum
@ user yeni bir sayfa actklarn sanyolar cunku
butceymis say say bitmedi artk butceleri belirleyin atanalm # saglkclaratamabekliyor # ziyahoca60binogretmenata # feninhakk5binatama @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user agzna scaym onun ben kimi uzmuyor
@ user @ user twitini beylikduzu ndeki balkc kenan gorse , bir iki cumle etse !
meyve veren agac taslarlar.cahil yobazlarn korkulu ruyalarn gormelerini isti yorlar yalan hurafelerle korku salp kendilerini hazret gostererek yan gelip yatarak yasyorlar bunlar gecer
@ user emre bol sana soruyorum senin acina gore ayew futbolcumudur merak ediyorum ?
@ user tuhaf zihniyetle ayn donemde yasyor olmak bizim talihsizligimiz .
bizim karakterlerimiz bize yeter al yenileri git # erkanszsilbastankaradeniz
@ user @ user yemin ederim ayn yorumu yapacaktm
@ user para sayma makinesi sahte ayrm yapyor zaten
@ user eski sevgilinle olan fotograflarni yeni sevgili yapinca brakabilecekmisin ?
ekrem imamoglu bile geri geldi bi sen gelmedin . # herseycokguzeloldu
@ user @ user peki , hanm alimlerin derslerine katlan meshur islam alimleri var myd ? imam safi , imam ebu hanife , imam malik , hatib el-bagdadi , ibn asakir , imam ahmed bin hanbel , imam buhari , imam ibni teymiyye , imam zehebi , imam suyuti benzeri bircok islam aliminin hanm hocalar vard
bi baktm sigaray 2 pakete ckarmsm neyim ben is adam falan m
@ user @ user sjshdjshekrjr , askm cocugumuza senin adn verelim yuzden istemedim benf msjg
@ user benzerlerin derken siyasi gorusunu degil insanlar siyasi gorusune gore genelleyen asaglayanlar kastettim
kaleci 10 numara forvet iyiyse kesinlikle satilmamali .
danstay'n and kararn hukumete ragmen verebilecegini sananlar , neyle besleniyor ... hakimler olmayan dugmelerini ilikliyor . kald reisin sozunun dsna ckacaklar .
@ user seni boyle banyoda evire cevire sikmek isterdim canim 491633350059 amini yerini emmek istiyorum tatlim
@ user ksa zamanda ozaman tatlm
@ user @ user @ user beni brak senin vatann kadar cok ( ! ) sevdigin ortada
@ user fuski koklayana bakhele kendini zannedeyi o*urukten teyyare
lan oku atmayn ok zehirli istee
@ user ozur dilerim delikanl kz olmadgm icin
@ user di mi bende sasrdm 10 dk once 700lerdeydi
@ user @ user bir cakln artk bekliyorum sabrszlkla
meral aksener ismi tam bir sisirilmis bir balondu . secimlerde herkes bunu gordu . iyi parti umarm meral  i kaybedenler kulubune gonderir tarih sahnesinden siler .
saate bak isin vard ruyamda
sarlanndan tutun cenesini omzuna koyana kadar ... krk yllk dostunuz . # bbmas
# survivor2018 abi iyi misiniz ? adam yapsn ? basndan gucsuz isimlerle arkadas olmas yanlst.performans diyip onlardan birini yazsa `` bunu nasl dostluk '' diyecektiniz.simdi kimsenin yazmayacagn bildigi bir ismi yazarak oyunu bosa att olay ! kimse alg yaratmasn ! !
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user hazr sablon kullanyoruz . demek ismin yok orada : )
hastanedekiler ismini yagmur koy demisler aney sevmemis . selin ' le hande arasnda kura cekmisler ( kafalar ) : d erkek dogsam kesin simsek , boran , yldrmdm su an . boyle bir anmdr . dursun surda . haydi bas bas .
@ user nerdesiniz keske yakn olsa
@ user cok kolay herseyi bilen adamdan emir alarak
@ user @ user herkes seviyorsa ; saklabann onde gideni , karaktersizin demektir . boyle adamdan ataturkcu olmaz . ancak kvran bir dansoz olur . dersimli kemalin finosu olur
@ user aklma gelen basma geldi kanka
demek insanlad boyle gecelerde intihar ediyor
bugun yarn herzaman ataturk gunu ... ..
harika tam final oncesi yine yapmam gereken bir suru sey var ben yataktan ckamayacak kadar hastaym 2018 senin benimle derdin nedir yigidim
dogum gunun kutlu olsun , nice zaferler sampiyonluklara @ user # vodafonepark3yasnda
dedi duvarlar ormussun bir tarafna , dedim duvar dediklerin agac , elma kokularna bak . benim yesil bahcem , senin beton yuzun var . biraz yarl cicek ac .
ilk baslarda hepsini dinlemekten vazgecip baska seyler dinleyecektim icimden devam et dedim megerse dogru hissediyormusum ndnfn iyi 2 . paylastgm sarky tandm digerlerini
@ user kilisliler memnun ... turk halk memnun ...
@ user hemso kendine al bitane hediye yanndaki bana hediye olsun kuzeniz sonucta aslan yuregin var alrsn sen biliyom seni
@ user karton kutudaki 1 liralk kahveyi 15 tlye alp olimpiyat mesalesi elinde dolastrdg an statu atladgn sanan zavalllar..
galatasaray yerine takma gidersen bileyim nasl vizyon amk
@ user % 25-45 aras ulasma zam yapms beyefendi.. suru suru surulerin buna sesi ckmyor.. ulasm 24 saatte ckarms zil takp oynuyorlar.. psikolojik travmann teshisi konulmams nevrotik vakalar
@ user @ user yok oyle bi sey sen uyduruyorsun bizden kimse hukum giymedi bi tayfur havutcu var zaten fenerin kopegiymis
bunu yasamaya dayanamam diyerek korktugun sey bir bir yasayacak aslanlar dayanacaksn .
@ user izlediniz . zor rezil durumda kalan ahmet hakan . zaten programi erken bitirip kact gorevini yerine getiremeyince .
gelen gideni aratmaz turlu kervan doner ,
@ user sizi yaradani birakin bir kenara .kendi kanunlarinizla yonetin yonetilin icinde yaradanin olmadigi bir kanun .seni allah yaratti iyi allah bilir .tabiki hayatinda onemli kuralkari ona gore yasayacaksin allah yarattigini iyi taniyandir
boktan sebebler icin yaklmaz artk # sigarayazam
# kutluates dirilis ertugrul mukemmel bir sekilde devam ediyor .
unal hocam sakn aklndan sag ack kimi oynataym gecirme oda sakata gelmesin varsn oras bos dursun rakiplerin olsun ters etki yapar
rt sabrireyiziniz : carsdan aldk eren derdiyok , eve geldik eren beyniyok .
# birolalm konak yavrusu kara koca aldanmaz aykrlama
@ user seni siklemioz . sen kendini sanosun degisik ?
@ user arabay eve alms , beyni dsarda brakms . neyse zaten kullanmyordu jfwmsehns
@ user sakn buyumeyin cocuklar . okursunuz is beklersiniz . bir bakan ckar atama sozu verir sizi issiz brakr . srtn doner size . sakn buyumeyin emi . # gthb5bin # ziraatmuh5bin 9
@ user morallerini bozmak olmasin yanio resmen yanioooo
eskisi olamamak cok agr . sana icten gelse bile hicbir samimiyete inanmyorsun artk , inanmak istemediginden degil , icinden gelmiyor .
@ user @ user kabristan okudum allah affetsin gerci pek bi fark yok
yapma nollursuun brak yerimi dooldursun
geceye bir soz brak sen benim karanlk tarafma denk geldin yoksa ben iyi biriyim
birine hafif sinirlenince tum acmaszlgm ortaya ckyor
@ user aglanacak duruma gulelim oyle bir zaman gelecekki yanls yapanlar bastac edilecek zamane taclar
@ user nolcak bi ruc surup sokakta gezse ovlanlara opucik atsa can cekti komsu cocuklarndan
artk insan sesi duymak istemiyorum ben
kurulas duslerin sigarayla kavusmas dumana karsan gerceklerin gonulde ruyasn gormek # geceoluncaencok
@ user hee ben oyleyim . green card basvurusu yapmstm ilk etap iyi gecti bakalm giderim
@ user anadolu yakas  nda sizi gormeyi cok isteyen ogrencilerin oldugu bir okula dersiniz ? gecen sene gulten dayoglu  nu agrladk okulumuzda . sizi agrlamak isteriz .
okuldaki kediler kendini insan sanyo kafeteryada otururken bos sandalye gorunce direkt oturup konusuyosa ona bakyolar lafc serefsizler
anlatacak cok seyinin olmas anlatmaya mecalinin olmamas anlatsan bile anlayacak kimsenin olmamas dongusunde hickimseye hicbir sey anlatamayp efkarlanyor insan..
@ user ay yer neresiyse hemen gidek canim benim resmen gitmeden huzur buldum klasjdslasdasdasd
bozdu bozdu bozdu artik bozmaz dedik yine bozdu
oha ceylan gercekten necibin kz . nefesin degilmis kandrms . # kardeskursunu # senanlatkaradeniz
@ user kollarmysa sknt yok kolay
@ user @ user ahahahshshdhhddhdhd beter olun amk gerizekallar . size aglayan baskan lazm . kume dusunce hakemler dusurdu der haklsn baskan dersiniz kopek
isler kotuye gittigi zaman sizde sey oluyormu boyle gecmisi bi gozden gecirip bugunlerinize etki eden kisilerden ( aile vs fark etmez ) bi nefret , hayattan bkma , tiksinti filan
@ user uouou tm simdi gercegini atyorum
@ user adese olur yukselir mi
@ user hmmm depar arzas demek , hepimiz muhendisiz anladk sorunu neyse guldurdunuz beni , kolay gelsin !
hayat , beni srf twetterda bulamasnlar surekli kullanc ad degistirmeyle snyor .
@ user kafamda sacma senaryolar kurup moralimi cok guzel bozarim ,
lan bi an videolar kendi internetimle izliyorum sandm . wifiiii kendine gel sasrtyorsun beni
@ user tkp akp arasnda fark bulunuz
@ user son yalanc bukucu desen anlarm . yalan bukucu , yalan cok iyi bukebilen , yalan ustas , yalana hukmeden demek . katlyorum bence hahhhaaa . illa gulduruyorsunuz .
@ user suriyelilerin turkiye'ye yerlesmesi devlete dolarlar kazandrms olabilir ancak suriyelilerin nufusu artrmalarndan ulkenin kaynaklarnn yeni nufusa yetmemesi yuzunden enflasyon 5 puan fazla gerceklesmis bundan millet zarar gormustur .
iste indim sahneden opuyorum agzndannn
kimse kimseyi bilmezde herkes herkesi anlatr ! !
aksamn saatinde pilav eksili biciminde kofte kola icmek mi ? cok sukur bugunde on kilo aldk
@ user anlamadm demek derim
af , insanlarn haketmelerine bakmaz . vicdan konu bahsinde nefes alyorsa , can ver unuttuklarna . varlgn diger basarlara muktedirdir .
tam benim sergileyecegim bi durus hahahahah
@ user aslan ali bayk , 2019  yaplacak olan yerel secimlerde ak parti sanlurfa hilvan belediye baskan aday oldu . cemil bayk'n kardesi babalar mustafa bayk akp uyesi beka sorunu bence bunlar
@ user @ user bang pd jungkook kebap gomdu
turk milliyetciligini : `` milleti sevmek yukselmesi icin calsmaktan '' ibaret gosterenlerin , ayr bir dunya gorusu yuce bir ulku oldugu suuruna eremeyenlerin milliyetci cephede yerleri yoktur ! galip erdem
kalbiniz camur karakteriniz camur
insanlarn oldugu hic bir dava hakl degildir . # newzealandterroristattack
basm agryor diyorum aslnda beynim agryor artk kaldramyorum anlamnda agryor
gunes scak golge serin sevdigim buyucu salazar slytherin
@ user hazm fazoya sinann gozune gorunme dedi ona diyorum
degil 31 mart gecesinden yana deliler kuyuya tas atiyor . bizler cikarmak icin milyon arguman sunuyoruz ! keske kendi haline birakabilsek sevim
sen yine cok aclma
@ user onderlik gorusme notlarnda '' esek coktan infaz hak etmisti ancak kardes katili cok kullanrlard yuzden bunu infaz etmedik `` acklamas yapmst .
cocugun annesi yannda bana diyor acktm i ai n't your mama
@ user gunaydn abi rica etsem sekerbank bakabilirmisin ayagna tas baglamslar 1,21 maliyet gelse vericem gitsin .
@ user yapmaaaa . once bitirdim oluyorum
@ user merhaba , teslimat surecinde yasanan aksaklk icin uzgunum . urunleriniz size teslim edilemedigi icin iade olarak yonlendirilmis . kargo sube yetkililerine genel mudurlugune gerekli bilgilendirmeleri uyarlar yaplmstr . anlaysnz icin tesekkurler .
# emlakveemlakyonetimi program universitelerin 37 programnda vardr . 20bin mezunumuzla devletimizin verdigi istihdam hakmz . @ user  , @ user  belediyelerde milli emlak  ta # 5bin kadro istiyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user
nerelerden geri donduk , yine doneriz demi ?
arsenal kiev - vorskla team 2 1.5 ust 1.90 cileekk
@ user eee videoyu cekti yeterli onun icin
sebep olan yapan gibidir ! iyilikte kotulukte . /hadisi serif
sana giden yollar kapal baskalarnn ack kapsna gidecek halim yoktu , bende kapal kapna diz coktum bekliyorum . 00:17
demis krmz skta gecilmez ... rahmetli gecerdi..
@ user @ user evde oturmayacagz onlarda s*klerine sahip ckacaklar devran boyle surmeyecek . aklmzda olacak hakettigini bulacak..
@ user yemin ederim felaket sogudum.. bizim yonetim ekipleri 2 . 3. senesinde saptyor abi
birumutol askeriogrenciye sehit kz 3 harbiyeli kadn ogrencisin ahlar temiz oldugu halde muebbet aldi @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user bence sen bana kyamazsn . seni su fandomda benim kadar seven var m ?
@ user kavusmay hayal edebiliyor musun ? sarlan iki kisinin birbirine kaburgalarn ic ice gecirecek kadar smsk tutunmasn
sey uc misli ard oy askyla yanan arkadaslar
@ user @ user sorma be birader ... 160 tane general herseyi hesap etmisler tankn egzozuna don atlet tkayarak darbenin engellenebilecegini dusunememisler ! ! !
peki ugruna yakp yktklarm ?
@ user @ user ithale olan bagmllg azaltr . telefondan ornek verirsek ben bugun phonex alamyorum cunku 10000tl mecbur yerliye yonelecegim 2000 tl olanna . ic piyasada rekabet artarsa gelisim ona oranla artacaktr . kar ckartmak kolay sevinilecek bir durum yok ortada kesinlikle .
@ user tabi iyi dusunuyorsun sen ben hepimiz iyiligini dusunuyoruz kz baya yanls anlams yanls anlayan biriymis zaten
@ user ay ah vah ... vekillerin corbas 2tlmi olacakms ... yazk bak simdi fena uzuldum..
@ user valla iyikide hidayet turkoglu kutsal formayi giyip kirletmemis , mesut farkl gelecek seneye..
# elazg # elazgescort # escort # kovanclar # kovanclarescort anal yapyorum* 24 yasndaym* adm duygu* snrsz iliskli yapyorum* arayn : 0815 603 96 37 retweetle < 3 # elazg # elazgescort # maden # madenescort
issizligin kokusunu simdiden alyorum , mezun olacagma bile sevinemiyorum ac hshshshs
@ user iyi gunler hocam , kultur kapsna bisikletliler icin cozum uretebilir misiniz ? universiteye girmek icin bisikletten inip kocaman agr bir kapy tek elle acmaya calsrken ayni zamanda diger elle bisikleti tutmaya calsmak cok zor .
baskalarnn dusundugu benim onlara baskalar dedigim surece hic bir onemi yok
tezgaha bardag cok sert indirdim , catlad fakat daglmad ince ince su szdryor yemin ederim ben hayatma ayn boyle devam ediyorum .
@ user yasadiginiz sorunlarin ana kaynagi kendinizsiniz bunu goremiyecek kadarda korsunuz
siyaseti mevcut bicim icerik tablosunda , yerel secimlerde partilerin sadece aday gostermesi yeterli.. propaganda faaliyetleri gereksizlesti . secmen kutuplasma ortamnda kimin onerdigine bakmakszn sadece partisinin adayna yonelecek .
@ user isler oyle olmuyor maalesef katliami durdurmak icin alanda guclu olacaksin calsacaksn iste zaman allah yardm eder .
bugun dava arkadasm yanndaym tekrardan orendik hakkyla calsana dogru ola egmeyi gecene yolda gece gunduz demeden var yogunu koyan hak davasn dan hasmayan guzel insan yanndaym annadm emeksiz ekmek yok derdin senin ( emeyeyine sayg insan
milli suur celik olmal , moraller yuksek bir sekilde hedefe dogru kosmalyz . kasaba devleti izlanda'nn yaptg ayp onlara kalsn . size guveniyoruz .
yarn dogum gunum , ek ders koymussunuz hocam baya guzel bi hediye
yllar sonra onu bir bankta baska birinin omuzlarnda gordugumde canm yanmayacak kadar unutmus olmay dileyebilirim . bundan otesi yok..
@ user @ user kars sevgilisi dedim zaten . bilim ben adamn seceresini
metinleri tarih icinde anlamlandrmaya , inandgnz degerleri berraklastrmaya tarihi dogru bir sekilde gozlemlemeye tesvik ederler . tum bunlarn dsnda dini gorusu farkl insanlarn yasamlarn , hassasiyetlerini , onceliklerini ahlaki degerlerini anlamanz saglar .
anl murat yarstktan sonraki sahne cok gerilimdi . muzik arkadan geliyor herkesin susarak birbirine bakmas gosteriliyor surekli . bir sey olacak korktum kajsjsjsksjdidid size oyle gelmedi mi ? # survivor2018 # anlberkbaki # abbfc
@ user @ user ahaha neler gorduk nelerrr
@ user @ user zorunlu secmeli iste ad bile sacma bi nerdeyse hic kullanmayacagmz bir dil resmen isin yoksa snavna hazrlan gecmeye cals
@ user cok getirilmesi umidi dilegi ellerinize saglk
@ user bir sampiyon olana kadar boyle twitler atma .
@ user ulen zaten feto uyeleri sabah cami , aksam disco ortamnda , oldugunuzu herkes biliyor : )
@ user gunaydn ayten ailenle birlikte mutlu huzurlu bayramlar diliyorum
@ user eheh bilmem : ) cok seyetmiyim dover beni : (
5 senedir ben arfa gelicek bekliyoruz . adam heer sene farkli takma transfer oluyor
oyle bir gulusu var alkollu gecenin sabahnda soguk portakal suyu buldum
bence haftann golunu trabzonspor formas giyen abdulkadir omur att .
ilahi rabbi dinimizin , devletimizin , milletimizin alem-i islam  n bekasn sarsacak turlu dahili harici beladan bizleri muhafaza eyle . ilahi rabbi fitne atesiyle bizi yakmak isteyenlere , izzetimize , serefimize kardesligimize goz dikenlere frsat verme ...
iki aday yesil lik vaadiyle ckyor kresler var ortak olarak ev kadnlar hedefte.insallah kazanrsa sozunu yerine getirir .
hasret bitsin # diplomayaalandegisikligi bir an once yaplmal magduriyetler giderilmelidir @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
3 etkinlik grubunda benim hesabm unutmuslar abi boylw bi sey nasl olabiliyo grubunu kurdugum etkinlikta benim hesabm yok gercekten bilerek yaptklarn falan dusunuyorum artk
yorgunsun ! anlatmaktan degil , susmaktan . yasamaktan degil , yasayamamaktan ... kadar yorgunsun ... krgnsn ! tum gecmisine aglayamamaktan ! beklemek zor , sabretmek zor ... yorgunlugun pencesinde , suskunlugun zirvesinde , omrunun kosesinde ...
cahil kadn soylemidir : 'ben bilmem beyim anlar '
@ user kotusu seni mahvoldugun noktaya getiriphicbir sey olmams davranan insanlarn kahrolas cirkin tavrlar
insan baz yerlere nasl gittigini hatrlamyor nasl dondugunu unutamyor
ufak seylere takldgn dusundugunuz insanlara ayn meseleyi kucuk buyuk kac kere yasattgnz , kac kere alttan alndgnz onun bir sabr oldugunu nasl guzel unutuyorsunuz . ayn sey bin kere olunca kucugune bile hata gozuyle bakamyorum artk ben .
beni ilgilendirmez demeyi bilen cok insan var . oyle degil varsayalm avm'de sort giymek yersiz . 100 kere savunacagz , 1000 kere savunacagz . gericiligi rahatsz eden seyi savunacagz .
@ user @ user topunuz gelin amk ikinizide ust uste koyup ...
senin kurt olman dert etmiyorken=new version of  ben senin kurt oldugunu tahmin etmistim aslnda ayp olur soylemedim  ..
yarna hasta olarak uyanacagn bilmek hissi cok kotu
@ user @ user butceyi bahane etmeden atama talebimizi bir an once gerceklestirin lutfen.koyuna danaya duveye var olan butce personel istihdami icin olmaldr.mevcut personel projelere masa basnda m sahip ckacak.sahada personel lazm # gthb5bin # ziraatmuh5000
( islam   anlama yasama yolunda ) ilim talep etmek , nafile namaz klmaktan ustundur . imam safii ( rah . ) semerkand takvimi
@ user @ user @ user guzel diyorsunda kardesim adam yuzunden avrupadan men yedik cilek sct agzmza bir unay aysal kaldramaz takm cinliye katarlya satmak zorunda kalrz kulubu
# geliruzmanlar3600istiyor anlayn halimizden duyun sesimizi sayn cumhurbaskanm @ user
@ user hahah . tamam canim . onu baska zaman tadariz . : ) zaten ben erkegim , erkek yok yazmissin profilde , dolayisiyla senin icin n/a'yim sanirim ; )
@ user sedann profilini ele gecirdi ? sen kimsin ? ablam geri ver !
@ user soyle bir manitimiz olmad be @ user
@ user @ user @ user @ user tarmaatama sozunuunutma uretmek , kendimize ulkemize faydal olmak isteyen bransl ziraat muhendisleri , ksa surede atama istiyoruz . yildir atama ilan gormek icin calsyoruz . # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuh5000 603
# 550atanamayansaglkcmecliste krdgn kalbi kadrola lutfen @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user kadar yuzsuzluk cok fazla yakismaz biraz insanlik dene
47 kerem yemek istiyor ayse caglar ertugrul burcu ozberk # afiliask # keremyigiter # ayseyigiter # ayker # caglarertugrul # burcuozberk
@ user zaman namaz zuh husu icindd klyosun gonul ferahlg uykuyu getiriyo demek.aceleye gelmiyo demek .
aklanmas gereken dusunce para -ozarks
kalbin kararn akl tartar suna benzer : akl esnaftr suna : akl yaralanr kalp yaralanmaz cunku yaradr ~ahmet murat~
@ user oyuncu secimlerini aykut yapsayd su an buras galiz kufurlerden yanyordu . cocu yeni geldi barcann eskisi comolli ali koc getirdi aman tek kelime etmeyelim mevzusu var su an herkeste . takma inanabilirim hocaya inancm 2 macta kaybettim .
@ user @ user 24 haziran gecesi eksikti , siyaset boyle bir sey arkadaslar . herkes kendini dusunur olan sana bana olur .
@ user ay utandm simdi , pazarda don falan seciyorum ben . merkezdeki carrefour  a gittik diger ihtiyaclar icin pek tavsiye etmem . axis  e migros aclyormus onu bekliyoruz .
cok pardon sen kadn hayrdr neyin seni sikeyim diyorsun amk kadn tangas giymis birde oglum ben seni bir sikerim gorursun hadi ordan defol . ay neyse cok guzelim
@ user `` beni gormek demek mutlaka yuzumu gormek degildir . benim fikirlerimi , benim duygularm anlyorsanz hissediyorsanz kafidir '' sozunu soyleyen kisi galiba ...
@ user hafta sonu icin hazrz ciftleri bekliyoruz
@ user senin tweetlerini okurken eglenmek icin su yarismayi izleyesim var
@ user trabzonspor teknik heyetinden gokhan kandemir , volkan'a `` kume duseceksiniz '' diyor bas parmagn asagya dogru sekilde gosteriyor . volkan yaync kurulusa acklama yaptktan sonra olas bir gerginligi onlemek adna takmla cksn beklemeden kandemir'i goturuyorlar
bizim gocmen komsu bugun facebooka torunumu dis atlardan yolcu ediyoruz yazms
adam kendi istegiyle gelirse baska ihtimal yok .
ben gulerek 'beyenfendi ben miyopum.yanls anlaslmaya mahal verdiysem ozur dilerim , 'dedim.eve donerken beni takip ettigi hissine kapldm arkama baknca var yok secemiyorum . sabaha kadar koltukta mangallk sislerden biriyle paranoya icinde oturacagm mecbur .
akhisar  n kupa sampiyonlugu halinde trabzon  un avrupaya gidememe durumu senol hocam ateslemis gazla kupay ald bile hocam : d
@ user @ user @ user kardesim albayrak gitmis anlamstr son noktayi baskan denilen sahs koyar dikkat ettiysen abdurrahim havalimaninda indiginde kulubun acklamasndan haberi yoktu anlastk dedi duyunca sasrd bildigin mustafanin oyunlar . ..
demirsporumuzun mac 2-1 maglubiyeti biterse sasrmam kulup mac oncesi 30 milyonluk borcu koridorlarda konusurken umarm mac vermemistir
''bir arkadasm olmas '' allahm sen nasip et
@ user @ user ken sel e donmus iste reklamlar dogruymus
1 ekmegi bize cok goren kardeslerim var awk
allahn cezasna gunden gune baglanmak
@ user @ user yorumcu beyefendiyle cok zor oluyor : (
iki biradan sonra herkes herkesi seviyor gel seninle rak icelim .
@ user cem senin yazn gecen hafta  dersek kopek itaat edeceksin  dedigin icin kaldrld . senden uslup ogrenecek kimse yok gezegende
@ user insanlgn buyuk cogunluguna kullanlabilir zeka , istek istektir
@ user onu brak bugun yaklask 90 dakkalk otobus yolculugum oldu.bir radyo ackt muhalif soylemler vard : ) )
bir seye katlanlabilirligin bir seye inanabilirligin zayf oldugu donemlerdeyim uzun zamandr . tahammul denilen kelimenin hayatmda bir yer kaplamadgn soyleyebilirim . sanrm insan kendini insanlara yasama bagml hissetmedigi zaman , yenildigini kabullenebiliyor .
r e z a l e t ! kadar kolay olmamal ! # hayirlicumalar
butun hayrl olan dualarn kabul olmas umudu # hayrlcumalar
kazanmay isterdim kaybetmeyi degil olmad yar '
@ user hala haftalk gelmedi : ( ben mi giremiyorum dincer bey
oguzhan kardesim eger besiktas'n degerini bilmezsen kapdan cknca cok pisman olursun . yetenegini kabiliyetlerini kullan , mental acdan kendini toparla profesyonel olarak uzerine dusen mucadeleyi ver . klupten sergen bile gitti ... . @ user # geldizamanhaydioguzhan
@ user basnz sag olsun kardesim , sabrlar dilerim , allah rahmet eylesin .
@ user luyi-donk nzonzi-seri sagda jimmy solda emre cift forvet babel-diagne ic sahada 11'le ck rakip zaten aykut kapanacak . doldur iceri babel-diagne karstrsn cezasahasn . emre zaten prpr adam .
sanrm bir kisi kotu durumda olsa , yardm istemeyene yardm etmenin saygszlk olarak nitelendirildigi , insan duygularn azalms oldugu bir donemde yasyoruz . mesela cin'de , bogulmakta olan birini kurtararak onun kaderini degistirmek suc saylyormus .
yuzu ay gibiydi gece parlard benim icin..degerin deger oldugunu onda gormustum ... yagmuru seviyor onu kskandm sacna degiyor diye..sarhos oldugunda sey ciftken sen tektin ... vel asl dunyam dedigimin gokyuzunde yldz bile degilmisim
@ user 669 khk sorgusuz sualsiz yaa sen kimsin necisin nasil okudun nasl hayatlamucadele edip gunlere geldin atamasna 15 gun kala haklar verilmeyen suanda hicbir kurumsal giremeyen khk yaftalanan evladimn hicbir illagal ilisigi iltisag olmayan velbalini aldlar
su hayatta kadar sansszm bazen su an eskisehir  e hzl trenle gidiyorum tren trafik var durdu . evet yanls duymadnz , trafik var
saganak bir yagmur sonras gelmis gibisin . gokkusag degilsin , fakat ondan guzelsin .
@ user @ user @ user @ user cunku soylediklerin dusunerek yazlms seyler degil
sozlesmeden sonra 17 gun icinde fatura kesildiginin , bunun takibinin hayatin dogal seyrine aykiri oldugunu belirtmeme ragmen herhangi cozum getirilmedi . lutfen acilen iletisim kurun . 03236860525
@ user hocam bastiralim usdt fiyatinda bir duzelme var turk borsalarinda
@ user sn @ user hocam bize yardm edin 60 bin atama twitleri atalm bol bol diyorum # ziyahoca60binogretmenata
instagram ben acmadm temelli kapatmadgm icin suresi gelince kendi aclms , bende uygulma bile yok .
masallahhhhhhhhh cok hayrli cumalar sakaln sfatni siktimin yobazlar
10 liraya bira mi olur vicdansizlar .
cildinde kusur olmadg halde pudra/kapatc suren ruh hastalar , sizin derdiniz ?
nisan ay fiksturumuz g a l a t a s a r a y trabzonspor genclerbirligi galatasaray galatasaray basaksehir galatasaray
@ user burdan manitalara bos oldugunu belli ettin hadi gene iyisin yaptn yolunu
@ user vermeyin kardesim surekli konya'ya milli mac . tarz ahlakszlgn yapldg illere 10 sene hic milli mac verilmesin . lig takmlarna -10 puan ceza verilsin . ayptr . rezil ettiler bizi . rezil
kacnc yansm degilim hala alsk
allah seni surundursun diycem sen zaten surunuyosun demi ylan seni
buyuk osmanl yoktur . buyuk asurlular vardr . osmanl'y ikiye katlar . dile kolay 1200 yl # pazar
kamil grosicki seydou doumbia santiago vergini 10 numaraya saivet yerine iyisi alnabilseydi guzel kadro olurdu . aziz behich giderse chaker alhadhur gelsin baslasn hemen . stopere bir isim lazm eger almak zorunda olursak isim palomino olur , kotu nielsen !
@ user sacma bir anket , adama mercedes vito yoksa ust seviye ter kokulu tofas m sormakla ayn
@ user hayr tabii , ben bir ilke , bir durus olarak var olan skntlara gozunu yumup bir guc odagna tutunmann problematik oldugunu soyluyorum . bircok insan siyasi rant icin katlmad adalet yuruyusune ayn yaklasm yuzunden istemeden kk'nin stratejisine ortak oldular
@ user canm sklyor sklyor canm
@ user @ user zaman ovunuyordun simdi ayn durumla dalga geciyorsun sovmen seniiii akdhwhqha
merak etmeyin oylar bastan sayamazlar . cunku adam sayarlarsa fark 25.000 degil 250.000 ckar . akp icin iki ucu manda boklu degnek aq # tesekkurlerturkiye
hayatmda ilk bir mitinge gittim , kadar guzel siyaset yapan birinin mitingine seye degdi seye
bizler yllar boyu ozgur olmak istedik bunun karslgnda yalnz kaldk
yorumlarnz , hikayeleriniz cok degerli , bir kelimeniz icin tesekkur ederim , travmalarnzdan sarlyorum
istanbul 1 . bolge 1- pervin buldan 2- musa piroglu 3- erkan bas 4- erol katrcoglu 5- sema ucar istanbul 2 . bolge 1- ahmet sk 2- oya ersoy 3- huda kaya 4- mustafa avc 5- tulay korkutan
@ user @ user mahrem cizgileri belirleyen sey kisinin kisiligidir ona ait olan ftr bir durum , karakter olarak degerlendirdigimiz genis anlamlar icerir bunlarda paylasm yapmak bile yeterli hale gelir a evet duyarl merhametli vb seklinde.. bunlar kafede otursanzda anlarlar
adam yazms bana , `` baskanm belediyeye geldik makamnzda degildin . '' benim makammda gorusmek isteyenler varsa , goremezler beni . benim makamm yok beni tarlada kaldrm tas dizerken gorursunuz .
@ user guzel kiz masaallah ..kim bilir nasil siiyor
@ user @ user @ user koyu ak partili secmenin baska bir ozelligi ; sohbet srasnda soylemedigin konustugun konun dsnda tamamen alakasz bir kisiye , olaya camur atp akl sra tank oldugun gercegin uzerini orttuklerini sanrlar ...
of ben cok yoruldum yasadgm hayattan keyif alyormus davranmaktan
@ user asmal konak sag ust , ortada ezel : )
hoseok oppacs bi profilim oldu ihbar etmeseler bari
ruyamda yine taylanddaym yemin ederim orda bi secret var benim icin beee 2 gune bir ruyamda taylanddayim sjsjshg sefer bombayi patlatiyorum dondugum gece @ user n nisan var.ayagmn tozuyla elbisemi giyip nisana katlyorum . hayirli olsun dars bekarlara ahahaha
@ user fenayms tipe baknca hic belli olmuyor aslnda evet bagl kalmas iyi gercekten
iste milletin adamyz , alnmz secdeye degiyor diyerek halk soyanlarn gercek yuzu . butun pisliklerinin ortaya saclacagn iyi biliyorlard . panikleri bundand .
3 kurusluk sevincimdi rezil yuzunu gormek
sizde profile ask olduysaniz dm
@ user hakan abicim elabarsn jokeyinin yagtg is mi allah askna ? yazk degil mi kuponlarmza lutfen gerekli yerlere iletin abi .
@ user din esittir cehalet korkmas gerekenden korkmaz isteyecegi yerden istemez
ey asimo dondurmac asm , ey atasi sek yak atesi ey osaka ben degil saka bayan abe , yapma be abe japonca degil turkce konusuyoruz
@ user sey degil mi sekerli parfum beyaz converse ? kdkakdksjds
@ user @ user $ btc ters yaparsa sknt olur yapmaya baslad bile
horzum halka izle guclu kadn gor
keske edebiyatc , tarihci senin adam olayd .
@ user ben ; sadece sevgiye degil normalde acm
insanlara kendinizi anlatyorsunuz , naslsa islerine geleni duyacaklar . yormayn tatl yureginizi .
kucukken bana olacaksn sorduklarnda itfaiye diyormusum shbsbxhejsjd
cok yuksek bir yazard tahsin yucel . zeki , keskin gozlemleri olan , hazrcevap kisiligi yannda alcak gonullu , sakin , suskun bir goruntu sergilerdi . turkce yazma konusunda cok titiz davrandg icin , ogrencilerinin anlamda duyarl olmalarn isterdi .
torpilimiz yok spor kompleksine bile kayit olamiyoruz.icler acisi bir durum.bir ucretsiz spor afis yapmislar.yandaslara ucretsiz yazsaydiniz
guzel dostluklar biriktirdim , sehir dsnda..
@ user @ user sayn @ user . kacrlan sahslarn goturuldugu iddia edilen orman ciftligine uluslararas kuruluslarn temsilcileri gitssniz nasl olur ?
dikkat et ! pismeyi beklemen , yanmana sebep olmasn . @ user
@ user benmi uzulcemmm onu birakal cok oldu beeeeee
@ user @ user iran bir yerde isbirligi icinde kerkuk referandumunu onlerken , iran milisleri suriye'de catsyoruz . israil ornegin b d l konularnda tam isbirligi icindeyken , a c e konularnda catsyoruz . dunya artk ulke icin boyle bir yer .
kzlar kadar egolu olmak zorunda msnz ?
@ user derbiden haber ver derbiden diger maclardaki 7sinden sonra
@ user mi laf etmiyoz yapan zaten serefsiz sen diyon
@ user tesekkur ederim ahmet bey ..sizin insaallah ..mutlu pazarlar..
cok asgm var maalesef uyuycam iyi sabahlar
allah'm ; gadre hakszlga ugrams , hak ettigi imkanlar zorla elinden alnms  magdur  kardeslerimize ; zalimin gaddar eliyle zulme maruz braklan  mazlum  kardeslerimize , tez zamanda serbest kalmalarn hak ettikleri hurriyet imkanlara kavusmalarn lutfeyle .
iki yl ust uste , ayn yere , birer haftalgna tatile gitmistik . iki ylda bir haftann dort gunu krk derece atesle yattm . , hayatn bana `` tatil senin neyine aq kz ? '' deme sekliydi sanrm .
canm annemin , cok kitap okuyor beni ablama , hic kitap okumuyorlar kardeslerimi bana sikayet etmisligi var . anneleri memnun etmek gercekten cok zor..
@ user gercek bir gazeteci aktivist casus arasndaki fark budur can dundar bir casus tu ona sahip cktlar iyi is becedi bnd icin ab icin tabi
arkadas bir tespit yapt yemin ederim kendime gelemiyorum # venusikizler
@ user basnz sagolsun allah rahmet eylesin mekan cennet olsun insallah yaknlarna sabr versin allahm
@ user aman amam kardesim tantana mk
7000 tl ye telefon alan herifler bedelli icin istenen 15000 tl yi nerden bulucaz diyor kafalara bak arkadas
olum dedeler gunu yok lan ? ben dedemin dedeler gununu kutlamak istiyom mesela
evde canm sklyor dsarda evimi ozluyorum , kaos .
@ user afrikada cekti be herseyi olumsuzlamak icin afrika kullanlyor..
@ user @ user kendine pay bicme ben olmasam sevda sana hic
sadece biraz profosyenllik istiyoruz cok sey istiyoruz # sakekibifandomunsesiniduy
bazlarnzn kalite anlays gozlerimi kanatyor neyse
ula kafayi tirlatanlar bulara m rastlicak ? ula sizi zati bular hala geturdi ha mangallar !
rezillik otesi rezillik kadar iyi bir kadro kadar butce nasl cop edilir 3 saat bunu izledik gitmeyin kimseyi gondermeyin tarantino cekse baz seyler olmaynca olmuyor , al pacino cok sana uzuldum # onceuponatimehollywood
milli gelirimizi 3,5 kat artrdgmzda , ihracatmz 5 katna ckarttgmzda , enflasyonu tek haneli rakamlara dusurdugumuzde turkiye  mizin kalknmasna , ozgurlesmesine hizmet etmis olduk devam
@ user 23 haziran 'da +18 program icin efor topluyor ; ) dikkat et ckma dsar ... !
# muecahidincenazesiniverin # muecahitylmaz oyle dayanlmaz aclar yasatlyor ... nefessiz kalyor insan .
guzel gunlere dogru yurumek istiyorum ona bile duzgun yuruyemiyorum carpk oldugum icin
kosarak eve gitmek istiyorum . cunku lahana sarmasi .
boyle olmamalyd , nasl olmalyd bilmiyorum boyle olmamalyd .
sen unutulacak bir insanmsn # kemalsunal cocuklugumuz gulen yuzumuzdun mekann cennet olsun insaallah
@ user hocam bizde sizin bi takipciniz olarak kac gundur kod bekliyoruz
@ user @ user degilde adamlar kimseyi iplemiyor . 17 klup bir tarafa bir tarafa diyorlar . bunu yapabilmek mesele . helal olsun adamlara . diger 17 klubun acizligidir
muzik esliginde yemek yapmak terapi
yarn digerlerini soka ugratp 1. olsak cok guzel olurdu dusunuyorum @ user # dafbama2018bts
afrika  bir soz vardr ; kendi cplak olan , sana gomlek veriyorsa dikkatli ol ! 
uykusunda konusan sevgiliye 10 dakika haklsn dedikten sonra beni onaylama azarlanmak ... ...
nagatomo fuck off diyor tac cizgisinin kenarnda olaylar karsk degil hakem 2 km uzakta hakemle tartsmyor ... soldado ortalk karsk kavga varken hakeme fuck you diyor atlyor bundan dogru olabilir tartsyorsunuz anlamadm ...
@ user @ user ayy benimde 2020 icin ay uranus kavusumum var su an ayryz hadi bakalm
cay icilecek insan baska , kahve icilecek insan baska , yola cklacak insan baska , dertlesilecek insan baskadr.. insanla sey yaplmaz ... !
@ user @ user hedef yukseltmek icin gonderdigin adam geri alyoruz . midde bolulu var gbm frozen gibilere yapabilir soru isareti
@ user git kocum git , beraber mendil acp kumeye gidecez sayenizde..
@ user @ user 10 kisi dava etse hayatnn sonuna kadar borc icinde yasar .
@ user @ user @ user canim sen baya hak etmissin bundan sonraki hedefin bulusmak olsun
@ user kadar abuk , kadar absurd yorum varsa burada . cok yaratcyz , cook.siz kimseye aldrmayn baskan , ask guzel seydir.askn sag , solu , arkas , onu olmaz . vurdu dagtr . fani dunyada herkes bir olsun ask olmal . dunya sevgiyle kurulmus , gerisi hikaye.hayrl olsun
@ user ayrsnz olum onlar user arkadasmsnz
senin hic sucun yok kabullenmek kadar zor .
farknda olmadgn sey ayn sehirde son hafta ..
baska bir tat var yollarda
@ user ben su `` tuuuuummm '' ifadesine takldm , dikkat cekecekler iyice laubali yaptlar kendilerini .
arkadaslar oylamaya kald 50 takipci alt olanlar yazsn takip etmeye calscam # 50olamayanyedekhesaplartakiplesiyor
@ user @ user 2-sizi bir seyle suclayan kisi artniyet arayan kisi kendisi boyle yaptgndan biliyordur demektir .
@ user amin ecmain allah raz olsun
@ user bitdegree  nin hesabn likeladigini goruyorum . dusuncen nedir ? ben elimde 10k bitdegree bekliyorum ..
yatagm bos gelmekisteyen bayanlar rt yapsn yada mj atsn
uykum var uyumucam cunku bilmiyorum
@ user gonul dag diyor , can ozu diyor..
hala kimse bana kuranda dunyann duz oldugunun gunesin dunyann etrafnda dondugunun soylenmesini izah edemedi nedense
sinan cetin sengel ben sana ogreteyim nasl at binilir amk cocugu itipne
@ user ilkokula bile baslamadan once annemin bana okudugu surekli resimlerine baktgm aysegul serisi
@ user sendeki nasl bir uyku
allah'm sana dogru suzulerek geliyorum sanrm aklma mukayyet olamyorum # epiphany
kizlar , alnz var kendinizi dunyann merkezi ilan etmenize gerek yok .
hikayeye nefesle devam edin bizi yarm brakmayn # atvsakdevral
sen oraya degil clio ucak dizsen yine uste ckarlar . utanmazlk boyle bir sey cunku ... # yenikap
erdogan , `` anlaslan abd bizim icin degil , ypg icin guvenli bolge olusturmak istiyor '' dedi . bunu muslim'e krmz hal serdiginiz yllardan beri soyluyoruz .
ben krmzl derken kadndan bahsetmiyordum ustune alnd jskjsj
ctrl+c / ctrl+v zaten bir ctrl+p yapyorsunuz direk ctrl+s yapn mailinizi atn sonra direk ctrl+delete sonra maili alan 5 dakika sonra ctrl+delete illa yaplacaksa dongu olmal . iyu mi karbon emisyonunu artryor olsun cocuklar word ogrenmis oluyor
@ user gunaydn hayrl sabahlar naslsnz ben izmiten serkan 38 yas sizin guzel bir ciftle tansmay cok istiyorum kabul ederseniz sevinirim
dr , avukat yurtds staj ssk baslangc oluyor meslek lisesi staj olmuyor ? # stajsskbaslangcolsun adalet yerini bulsun . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user ben onu sevmiyorum savunmuyorum . ben yaptgnz seyin kotulugunden bahsediyorum gercekten turk musluman olan hic kimseye yaksmayacak bir davrans diyorum . onca tarih kitab okudum turk toresini bilirim yaptgnza benzer bir sey gormedim
@ user @ user lan buras twitter yapma ozele gel
bujiler meme yapms cumlesini duysa tahrik olacak adam gelmis burda `` geyikli tayt giyenle olmaz '' diyo.. sana geyigin bizzat kendisi bile olur amk kekomancisi..
@ user hava buz gibisokakta kimsesiz birini gorurseniz lutfen arayngelip alyorlarankara
@ user seni seviyorum herseyin iyisini hakediyorsun iyi ol hicbir sey in seni uzmesine izin verme
@ user lutfen akulu araclar kullanalm faytonu kaldralm .
mezun oldugu halde hala sevgilisi icin gun okula gelenler delirmissiniz
arada bir sark bi calyor icimde huzunlusunden , olmayan sevgiliyi ozluyorum . mona lisa'ya ithaf edecek degilim sarklar buyulu gozlerin dururken . arada carpyor nefesin zemheri sabahlarda yuzume su carpmscasna . boyle usutmesen beni diyorum su yalnz sabahlar .
soylemekten vazgectigim seyler soylediklerimden fazla .
zamannda dedigime kufreden `` hacadan daaa m iyi bilcen '' tayfas simdi tapndklar muthis ortmenlerine sallamaya baslams ... uyanana kadar takm curudu , 2 yl cop oldu ! ! ! gunaydn
@ user @ user saray dedi alt ustu ev !
@ user hakszlk , hukuksuzluk , adaletsizlik karssnda , guclulerin gucsuzleri ezmekten hic cekinmedikleri bir cagda , tum olumsuzluk umutsuzluklarn toplumda yarattg agr travmalarn pansuman tedavisini yapabilecek tek parti chp'dir . cumhuriyet halk partisi halkn partisidir .
damlay all stardayken 2016 yken gunahm kadar sevmezdim sene gonullulere gecince bi icim snd nedense kza hakszlk m yapmsm # survivor2018
yarna iki tane finalim var hic calsmadm uykum geliyor normal mi ! ? ! ? ?
@ user olabilir bence kanka kadar kotu fikri degil bi dusun sen asfhshs
baby fayysss fotini kaldrmadgn surecce senle iletisiimee gecmeyecegim srk cok totem annecim tootteeem tootttemm yyeaahhhh
gezi'deki vandallarn alnn open birileri pkk terorune lanet okuyan yuzbinler terore kars kyam eden analar konusunda sus pus ...
@ user super ogrenebilecegimi sanmyorum . istiyorum ogreneyim yok olmuyor . surekli konusmak lazm bence . : )
@ user sltl hayat secmedik..
hosgeldin eylul bos geldin ben maysta kaldm cnm
@ user sabahtan beri bunu soyluyorum . hic olmadg kadar cuma . gecen cuma bile kadar cuma degildi .
gozlerin geldi aklma yine , doldu gozlerim
simdi ankaraya deniz gelecek mi gelmeyecek mi ona gore @ user
@ user @ user isin icine edebi bir hassasiyet kayg degil ticari zevkler girince , iyi olann kopyasn gec , iyi olann kendini mumla aryorsun . once hic adn duymadgmz yaynevlerinin kitaplar bastgna tank oluyorsun . isler , basklar kalitesizlesirken , eser bayaglasyor !
allah  m herseye eyvallah su salak insanlar basma verme kurban olaym . sen onlarn salaklgndan beni koru
guzelligin on para etmez  bendeki ask olmasa 
benim guvendigim daglara olabilecek tum doga olaylar oldu .
turan'a giden yolda kursat misali azimle calsan , turk birligine yurekten inanan ulku ulke sevdallar 20 ocak pazar gunu istanbul'da bulusuyor ! `` turkdunyas fatihinsehrinde ``
@ user @ user @ user sizi cok iyi anliyorum , ruzgar eken frtna bicer bosverin .
bazen sana krgn oldugumu unutup ozluyorum
@ user aut atsnda kural hatas olmadg bariz sekilde kantland . simdi tac el degistirmeliydi kural hatas oldugunu iddia ediyorlar .
@ user sizin allahnz varsa bende ckar kopek havlarm.ulan allahsz kitapsiz imanszlar 150bin insan bir gecede sorgusuz sualsiz ihrac edildi.ozel sektorde dahi is verilmedi insanlara.yoneticiler agackoku yesin dedi . allahszlar bi kere haber yapmadnz.cunku allahsizsiniz
ust komsuda kahve ictim bardag mutfaga brakp eve inicektim , bardakla birlikte eve indim
@ user cok sistim cok saolun cok yedim kosmam lazm
@ user baskan yorulmuyo musunuz bence cok sacma ! kosmak nedir ? at myz ? kosmak !
@ user birkac saat sonra uyku yalvaracagz basarlar shshsbbs
@ user hocam twitlerinizden anladgm kadaryla konuya cok onem veriyorsunuz , konuyu ayrntl anlattgnz makaleniz kose yaznz vs var m ?
@ user onu bilemeyiz suan hot oyle gozukuyor . iota olabilir .
sayn cumhurbaskanm yaparsanz yaparsnz , mazlumlara srdas olan gariplere yoldas olan @ user # cbdenogrtmnesubatta40bin
@ user hayatcikolata dolu bir kutu gibidir ckacagn asla bilemezsinizforrest gump
inaniyorum k sayn @ user konuyu havada brakmaz # hekimbakanlg
gercek yuzunu bulacagm bilsem aramazdm
bilsen beni cok uzersin
@ user @ user sayn senem , feto pkk mucadele sadece akp'nin meselesi degildir . verdikleri buyuk zararlar sonucu turk devlet akl harakete gecmistir . turk devleti akp demek degildir . karstrmayalm . aksi durumda akp karstlg yapacagz derken turkiye'ye kars mevzilenmis oluruz .
@ user halin olay oluyor reis-i cumhurum kutuphane ilgili reklam bir harika allah-u cc yar yardmcn olsun..
ogrencilerin bedava ulasm haktr . ogrencilerden para alnr anlams degilim . cocuklar okuyacak tesvik edin zorlastryorlar .
@ user boga burcu olarak cok naifiz mutlu yaslar
kurt , # doruklarasevdalandm teklifimiz kurt soguk ckaramad .
dostlar bugunluk kadar sinerjinize saglk yarn kimselere soz vermeyin # adm 6 dan devam edecegiz iyi geceler
@ user allah buyuk kzm . allah buyuk
senin dusunmemen cok normal yuzden bok atabilirsin : )
@ user @ user @ user esasnda sizin burada ak partiyi itham iftiralarnza suc duyurusu sart ,5 dakikalgna kiraya verdiginiz aklnz geri alabilseniz tum cplaklgyla gercekleri hakikatlar goreceksiniz fakat sizi yalanlaryla iftiralaryla zehirleyen satlk medya siyasiler frsat vermiyor
sanatta gercekten gozum yok zanaat yeterli
@ user nasl abd vatandas oldunuz ? merakmdan soruyorum.daha avantajl oldugunu dusunuyor musunuz ?
hic kimse `` dini `` yogurdum eksi demez..
selam dostlar naslsnz umarm iyisiniz dr.. ? guzel bir gun gecirin mutlu olun ...
@ user ordan burdan takipci dileniyorm oyle iste yuzden para dan onemli olan sey cok para
@ user sevgili baskan defalarca mavimasya akmasaya basvurmamza ragmen baglarbas guclukaya mahllrinin heryerine asfalt attnz . baglarbas mah . goncagul sokagn 30 senelik duran tas frlatan ortalg toza bulayan yolda yurunulmyen sonlarna dogru olan bolumu yapmdnz . tsk . akmasa !
safranbolu . 125 . jandarma acm er egitim alay . unutulmaz iki ay gecirmistim.. : )
@ user hepiniz ayn kafasnz , ha akp ha chp . kendinden olmayana hayat hakk tanmayan insaf yoksunu bir ygn garabet .
sanyorum bazlar insan olmaya karar verememis , , ,
@ user belli kadn oldum delisi olmus . kocas olacak camz seviniyor fenomen oldu diye..
sayn istanbul valim @ user @ user 'umuzun baslatms oldugu forma kampanyasna katlmlarnz bekliyoruz . # sizeinanyoruz
ben sevsem sevgiye zam gelir
seni dusundukce gul dikiyorum elimin degdigi yere atlara su veriyorum bir seviyorum daglar .
@ user abi sen merry dalasmayacagna dair kendine soz vermistin brak ugrasma su lanetler .
fonda sey calyor  hatrlyorum bi bahard sana geldigim yollar diken diken batard , yalan m ? 
elbet bir gun bulusacagz . zeki muren yanlyor olamaz .
@ user seninle dmde konusma imkanm olabilir mi
@ user braga zamanndan tanrm . cok iyi hoca .
uzer seni demedi hic kimse , , ,
@ user aklmzla dalga geciliyor ... hoca sapkadan tavsan ckarmaya ugrasnca sonuc olur..
ben cisim gelince usenip gitmeyen insanm ara kosusturmaya basladm anlamyorum
@ user hisse kontrat : f_garan0919 yon : long kar al noktas : 9.99 ters yon fiyat hareket kosulu : hedef oncesi 7.80 seviyesi altnda saatlik bar kapans yapamaz . ( fiyat 8.83 seviyesini krarsa saatlikte 7.80 kosulu guncellenir . )
@ user valah saptiran degiliz bize yalan haber verenlerdir
@ user haklsnz cok cektiniz abi iste ben hamaset olunca haddimi asyorum ozur dilerim ellerinizden operim aslnda ayn duygular paylasyoruz gencligin verdigi cehalete muzdaribim tekrardan ozur dilerim
dizlerine yattm saclarm seversin . tastanms kalbin
@ user ayn nakarat ... semih icin ayn seyler soylendi ... galatasaray n altyapsndan ckan topcu super zaten ... ha arada insallah ozan kabak basarl olur ...
@ user kulluk sadece allahadr . sahih degil..
okana akhisara sallayan fblinin kafasn sikeim 2 macta akhisar yenemeyen aykut efendiye salla sallayacaksan
mart elektrikli scooter kullanan var m ? etiler  herkes deliler kullanyor suremem cok korkuyorum .
insan hic affetmeyecegi birini ozleyebiliyomus
ulan millet 5 tane sevgili yapyor oteki insann bi tane bile yok yavasin amk.hic kacmyor..
lan sene cok farkl gecmiyor ? yoksa bir tek bana m oyle geliyor
hadi gel yine saclarmla oyna
9 gunluk tatilimin son gunu.. yarn is bas
@ user ben sana bir sey soyleyeyim mi
@ user gunun birinde hepimiz sonsuza dek susacagz , onun icin sevdiklerinize simdi seni seviyorum , demekten cekinmeyin ,
@ user 180 devletin karssnda dik durusun icin tesekkurler mazlum insanlarn sesini zalimlere ilettigin icin tesekkurler
babam kafe terasnda arkadasyla otururken gorduk annem iyi eglenceler mesaj atms 50 yasnda trip atmay ogrendi kadn
kimse konusmuyor cok sevdigim whatsapp grubumu dagtmstm , ara sklyorum yine kurucam galiba sadece konsanlar olsun pls
onlar 3 u lut kavminden beter baskada soyleyecek bisiy yok
emine bulut diyorsunuz allah rahmet eylesin tmm adam bunu yapmamalyd peki yapms bunu yapmaya suruklemis kadn nafakay musterek cocugu kullanarak bir babaya neler yapyor bunu biliyor musunuz yasamadan bilemezsiniz bunu bende yasyorum devlet neyi bekliyor hala
snk hakknda seyi retweet yapma hastalgna kapldm .
@ user iyi guzel diyonuz tartsmalar eyleme gecilmeden baslamyor . tamam illa var , soyleyip eylemeyen , beyhude fetis olarak tartsan bir suru insan `` iyi '' nin tartslma sebebinin asl cks noktas 'iyi olmaya baslanildiktan ' sonra yasanan catsmadr , kavgadr ++
oyumuzu kullandik cunku istanbul bizim ! # bugunherseycokguzelolacak
bunu yapmaz dedigimiz varsa hepsini yaptnz . yazklar olsun , uzak durun !
@ user secimden once af yoksa oy yok # adlimahkumkapsamlesityasa bekliyor @ user @ user @ user
bazende is oyle olmaz boyle olur'u harika uyguluyorum..
kimsiniz allah sizinle konusacak.cok komiksiniz .
@ user @ user anlamadm . ters yuz olmus ?
@ user olum manyakmisiniz lan sakin olun amakajahahha
su an mutfakta ailecek oturmus sut iciyoruz asr komik olaylar var eyleniyorum , komsular delirmeden uyucam simdi bauu
paslanmayan zincir , krlmayan demir kap yoktur . intikam gecikir yaslanmaz , artk gerekeni yapma vakti gelmistir .
@ user @ user sebahat tuncel selahattin demirtas arasnda gidip gelmissin : )
@ user @ user # brmen olursa guzel olur # prenses iyi bilir
@ user bir sey olmayncadunyann sonu degil yadiyorsun peki dunyann sonuysa
@ user @ user atma be recep ,92 den beri muhsin baskan yannda . mhp ye hic girmedi .
@ user dokunamadgn birini ozluyorsanozledigin kalbine dokunmustur coktan kucuk iskender .
@ user taraftarlar arasndan birini bulsanz bunlardan cok fazla puan toplar
# hayrlcumalar sagopa kajmer le koleray acilen tekrar barstrmamz lazm yoksa rap intihar yuvas olacak . bugun dularmza eklemeyi unutmayalm . hayrl cumalar..
akl saglgmz yerindeyken atanmak istiyoruz.. # mulakatsaglgazararldr # drkocaduysesimizi @ user @ user
peki saatte canmn cilekli puding cekmesine demeli ? @ user : ( (
kek cok guzel olmus simdi bosa gitmesin baska zaman guzel olan bi yiyecekle tekrar bogulmaya calsrm
@ user @ user neyi takim anlamadim dkjdndndjdjsjdbd . tamam vurmayin please gm
yldzlar cok seviyorum.dun kayarken gordum gozumu kapatp dilek tutacagm anda moralim bozuldu . soyleyecek bir sey mi kald artk ?
yl bunu yapmayn lutfen eger bir insan eli degmisse sebep olmussa sebep olan olanlar sizde cayr cayr yann # izmiryanyor
sezon finali olmasa haluk , meltem , zeynep , havuc , tuna , gonul , orcun , merve digerlerini hic ozlemesek . umarm erken baslar # bizimhayalimiz ... # cocuklarduymasn # tamerkaradagl # volkansevercan # pnaraltug # zeynoguvenc # digerleri
@ user yuksek sesle kahkaha atan insanlar ruhsal olarak asabidirler ,
iliskiyle okul hayatn ayn an yurutmeye calsrken kendimi yerlerde surunurken bulcam . henuz bulmadm
@ user @ user aynen ataturk dunyaya imzasn atms vatan 7 duvele savasarak kurtarms bir lider bileginin hakkyla bir baskomutan dr seninkinin marifeti avrolar sfrlamak ulkeyi soyup sogana cevirmekten baska iste ataturku bunun icin cok seviyoruz
@ user recep cetin deli ibo degil cnm
@ user elektrige zam m var dogru soyle
# ayngemidedegiliz kotulere yasam hakk tanyan kyamete dek yasama muhleti veren allah cc . var nedenle kimsenin kotulugu secme hakkna bizi bizzat tehdit etmedikleri muddetce dokunmuyoruz , edebimiz bundandr .
@ user onu dusunmemek icin baskasn m dusunuyorsun aq
@ user @ user nasl bir tat brakmssan onu ozlemis seni degil aq salag sksksks
tipik yengec tepkisi . agzna burnuna vura vura sra sra sevgi gosterisi bazen engel olamyorum bknz :
@ user israil ajan yahudi sapk adnan oktar sapk talebeleri , bunlarn amac musluman gorunerek aslnda islam dinini icten ykmaya calsyorlar.. ! sapk tarikatn yaptg sapklklar ortaya ckt , pis ucube sapklar turkiyede barndrmamalyz.. !
5 yl 6 ay once kapattgm ev telefonu hattnn kapattktan sonra ckan 17tl lik faturasnn odenmedigini 5 yl 6 ay sonra yasal takipte borcunuz var sms atarak belirten @ user boka mesaj atarsnz bunu 5 yl 6 ay beklediniz ?
butun canllarn hamilelik sureci ayn bence.. surekli kendini sevdirmeler , ilgi beklemeler asla kucagmdan inmiyor surekli beni yalyor . dede olmaya tamamen hazrm..
birazdan sivrisinege tecavuz eden ilk insan olarak adm tarihe altn harflerle yazdracagm
zavalli # saadetpartisi17yasnda rahmetli erbakan hoca yasasaydi yuzunuze tukururdu
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iste be ! tesekkur ederim
samet aybaba : `` latovlevici , romanya'dan kondisyoner getirdi . 'zaten iyisin , kondisyener'e ihtiyac duyuyorsun ' dedim , iyisini yapmak icin dedi . ben iyisini yapamazsn dedim . keske bizi dinleseydi ''
579 boyle poncik yanaklarn senin : ) sen sakn kilo verme : )
@ user fark yok benimde 9 kanka zksmzkld
peki instagramdan gifi kaldrdnz sayn aminakoydugum ?
@ user @ user cuma gitmek durumun alakas var ? ? ( rastgele sorulmus bir soru degildir bilginiz ola : ) )
ulasmda acil onlemler bogaz marmara hattnda , iki yaka aras kyya paralel hat seklinde deniz ulasmn saglayabilecek seferler acilen , gunluk kullanm alskanlklarn degistirecek sklga getirilsin . kapal iskeleler aclsn , kiralanms iskeleler geri alnsn .
@ user nasl yapt oyle yazk
midem bulanyor galiba dunya tuttu
@ user bay vizyonunuza soyleyin . iletin kendilerine . defolsun , defolup , siktir olup gitsin ... ! ! !
oldugunuzde olu oldugunuzu bilemezsiniz .bu sadece baskalar icin zordur . ayni sey salak oldugunuzda gecerlidir .
dogal 24 saat olmams bebeklerinize instagram hesab acyorsunuz ? sizofren misiniz ?
@ user iptal olursa nasl bir senaryo bekliyorsunuz
@ user bos duran , bos islerle ugrasan daralr .gozunle kainat seyret , aklnla allah'n ( cc ) yer gokteki kudretini fikret , lisannla hamdet , halinle sukret ! namazn husu kl , kur'an tilavetine , sohbet meclisine devam et , unutma ! kalp parayla , pulla degil , allah' ( cc ) zikirle rahatlar.yhs ?
can almak allaha ayitir.egerki sen can aliyosan sen kendini allah goruyon.isid allahligina son vercem hazirmisin seni tas cevirecem.sonrami kilic tas vurdumu kan akcak tas olan bedeninden .ben hazirim sende hazir ol
abd  nin yayn organ foreign policy davutoglu icin  ankara  daki adammz  demisti . hesap abd  nin ulkemizdeki gonullu trollerinden . akllar sra hesabmz didikleyip islerine yarar bir sey ckarma gayretindeler . alaynz gelin . elinizden geleni ardnza koymayn .
@ user ozel web gelirmisin sana hediye aticam
senle bir omur tuketmeye varm 
birlik beraberlik ad altnda yaptklarn kosulsuz kabul edip desteklediginiz baz gruplarn `` abi '' leri kzmasn sonra ; aman dikkat !
@ user himim arkadan konusmay sever
haysiyet onuru olan kurd artik iyice dusunmeli , elini vicdanina koyarak dusunmeli . ben belediye baskan seciyorum kayyum atanir vekil seciyorum iceri atilir . 7milyon oy almis hdpye meclistekiteror uzantisi der erbil'hava sahasini kapatir secim yaklastimi `` kurd kardesim '' der .
sabrn sonu selamet degil kyamet olacak
sevgili kankilerim sizi dinliyorum izmire gidiyorum
@ user hayrl geceler renkli ruyalar diyelim sana
@ user @ user adi bir is abi : ( ksa sureli para kazanma hevesi . kapitalizme verilen bir taviz ...
@ user israil icin can alc noktalarndan bir tanesi dogu akdeniz dogalgazdr
@ user @ user @ user sen bak neler yazdgna desteklemedigini biliyoruz kars cktgnda
@ user aldm hat acilmio whtsp gelsene bi
bin kindi kusuglagmla dalga gicin big insanm sinin sokmaya calstgn lafa m uzulicim
bir seyi yapmak isterseniz , bir yolunu bulursunuz . istemezseniz bir bahane bulursunuz . - jim rohn
bir seylerin son oldugunu bilseydim cok farkl yapardm .
eger sevgi gercekse mesafeler ozlem olur .
# eurusd dedigim palann stili hic degismez , longa inandr , sortu kafadan asag giydir . yuzden derim tepeden mal alnmaz . dipten satlmaz .
@ user herkes guldu ben sovdum ...
@ user harika bunu yavas yavas soyutta oylesi sikcen
@ user kanka harbi bitmedi hakl degil mi , :d
@ user arada sayglar hormetler ustadm . son yazsmamzda katar a gidiyordunuz . donebildiniz mi sag salim ? umarm isleriniz istediginiz gitmistir .
@ user uzun zamandr bekledigimiz dinler aras huzur diyalogdan bir foto
yol ckar boyle
kazanmaya hazirmiyiz ? 1k 3k 5k 10k takiplesme baslasin ozaman paylas herkes gorsun gonderiyi rt yap , favla yoruma gt yaz . beni gt yazanlar takip et +500 takipci kazan takip et @ user takipci kazan takiplere hemen donuyorum
ben gruptan kacp ckyorum.. kz beni yine *nst . dm atp no istiyo eklicem ... istesem zaten basta ckmazdm ayaksnz .
sol sizde notayken bizde yangn yeri ...
cok tatl petlerim var gayet saglkl , vizelerim iyi gecti , cips yemeyi braktgm icin cildim yavas yavas duzeliyo
gunu not ediniz , olaganustu hal ilan edip demokrasiyi rafa kaldrdgmz donemde , secim yapmak demokrasi  yi isletmekten bahsetmek trajikomik dir ... herseye ragmen halk karanlk kirli emelleriniz karssnda size gereken dersi verecektir..
@ user @ user yanls diyorsun iste wnsardaki tacvuzcunun taaa ... . anladnz serefsiz yuzunden bi camiayi karaliyamazsin
serefsiz bencil insanlarn aq
adam yalan makinas olmus utanmasa bi kz golgesiyle bile aldatacak dogruluk kelimesini kullanyor.allah askna bi kaybol su hayattan
dolar 10 tl euro 15 tl benzin 30 tl olsa olur birlik olduktan sonra . dolar 1 tl euro 1 tl benzin 50 kurus olsa olur dagldktan sonra . libya'da benzin bedavayd , suriye'de ucuz ... suriye kald libya .
icimizdeki yangndan kalma kvlcmlar degil midir pismanlklarmz ?
islami teror laf kustahca kendini belli eden hristiyan teroru pkk y destekleyen fransa cevab verilmelidir ...
@ user diyor `` aradan gecen 18 ylda demokrasi hukuk mabedine tek tugla koymadk . anayasa desen ayn yerde sayyor . bizim hukumetimizde arpa boyu yol alnmad hayati konularda '' diyor . e geldiniz ? ...
23 aralk 1930 gerici yobazlar tarafndan katledilen devrim sehidimiz kubilay   sayg , sevgi rahmetle anyoruz
mayonez seven kendine saygs olmayan bir
@ user bende uye olmak istiyorum , yeterince kaybettigimi dusunuyorum : )
@ user benim dedigimin dogrulugunu zaten iyi bir analizle anlayabilirsiniz dikkatlice tusiad   takip ederseniz sosyal medya normal hayatta .
sucumuz 2-4-9 yl askeri egitim gorup vatana hizmet ask icinde olmakmyd ? karslg fetocu damgas yiyip kapnn onune konmakmyd ? harbiyeli kardeslerimize tahliye askeri ogrencilere guvenlik sorusturmas yaplsn hak yerini bulsun , uniformamza kavusalm ... # ahkaderim
baz akrabalarm , akraba olmasa ask olabilecegim insanlar
@ user oldu la emevi camisinde cuma namaz isi . kardesim esad gunleri yeniden baslad . mevzu bahis kurtler olunca bunlar seytanla bile masaya oturur anlasrlar . yeterki kurt anasn gormeye
curcu iyiki seni hayat sarksnda hulya efsane bir karakteri canlandrmssn iyiki seni tanmsm . dogallgn , scaklgn , samimiyetin , sempatikliginle sen gonulleri kazandn . iyiki biricik insan dogmus , iyiki dogdun mavis . seni seviyorum . @ user
@ user video baskasna ait mallar bide cevap yazyor karn harika
@ user oh be hayat size guzel tabi mumda var scack bir ortam demi : ) ) ) ) ) ) ) )
ben ; icim icimi yerken , olan biteni caresizce izledigim gun seyden vazgectim
halde `` uslubunuza dikkat ediniz '' , `` sebebini soyleyebilir misiniz '' seklinde bir yaklasm beklerim ben . neyse , ben uslubuma dikkat ederken silah sevicileri lutfen favlaynz . iygunneeeer .
yaz herkes nisanlanyo evleniyo insan zorla evde kalms psikolojisine sokuyonuz
@ user @ user tabiki kazanacagz hatta .akplilerindecoculr icin kazanacagzz herkes icin kazanacagz . haydiiii sandga
gidene mi zordur kalan m anket yapym beyinsizligimi kantlym
bana pazar gunu kap bildirimi yapldgna dair bir tane kant gosterin tamam dicem haklsnz dicem yahu satld diyoruz adam kap diyor birisi sallama zaman diyor birisi inanmayn diyor ulan bir haklsnz be ...
*taeyong dogmustur . * 10 dakika sonra taeyong : verin bana cocuklarm .
terrorist israel ... ... terorist israil ... .. allahm sen garibanlarn yardmcs ol kar kyamette ... .
iban at desin bi sikeyim belasn , titreye titreye yalvaracak sahibem nolur ibannz atn . hayali bile
@ user kabul edelim buyumeyi istemek iyi bir fikir degildi
@ user @ user @ user @ user @ userc @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ikisi aras bir sistem bulmak zorundayz..yani bir iki koltuk icin bakanlk bankalar isteyen kucuk partiler olcak nede tarafl baskan..artk bunu halletmek du isi bilenlere kalsn
@ user @ user abi kartallar karstrmayn . bizim sembol kara kartal degil
@ user herkes hak ettigi yerde erdogan yine halkn basnda sen parmaklklar arkasnda 24 haziranda birsey degismeyecek aglaaaa seninleyiz reissss @ user
@ user guvenmemek iyi sevinmen lazm
@ user @ user inanma , herkes tombis olursa ince gorunecek , onun hesab
bagclar yazamayacak kisiden istanbul belediye baskan olur ? hadi iyi geceler !
@ user hayal gucu genis insanlar karmask problemleri cozme konusunda basarldrlar
@ user @ user evet ben ayn seyi soyledim , donem evcil hayvan olmadg icin hayvansal kaynakl hastalklar yoktu
@ user seni cok seviyorum askm mutlu ol hak ediyorsun cunku
@ user @ user bayag buyuk laflar etmis , serefsiz musrik .
dava adam olmak icin , once adam olmak lazm . dava ogretilir adamlk ogretilmez .
masterchef brak beni nasl bir girdap
@ user koca ulkede tek sinoplu ben olamam sjsjs
yaniiii kac puan bilmiyorum aynaya baknca icimden : hele tippine diyesim geliyor net
bugun gercekten hayirli cumalar akiyo akiyo masallah
3 mays turkculuk gunumuz kutlu olsun !
uc bin yedi yuz krk # premiosmtvmiaw # mtvlahitglnotsorry
kuzeyin ablasi diyor @ user
kedim tarafndan sevilerek uyandm . mrrlayarak koynuma girdi . gunaydnnn
@ user hastanelik herif , tek amac suyu bulandrmak
sigaraya 3 tl zam guzel ulkem vatandaslar alp icmesin ugrasyor bilmiyor herkes sarma sarp icecek
@ user guldurme beni gokcek senden iyisi olamaz . insanlara camur atma . imanoglunun yuzu guzel kalbi guzel . hirsinizdan yapayacaginizi sasirdiniz .
@ user yola gelmiyorlar kzn hayat mahvoluyor maalesef
@ user cannm sklyo senin allah korusun senn gb kardesim olsun bende istemezdim inancl birine dil zatmak maksadm yok kendince laf soktunu san rahatlatr iyi gelir ben anneligin kutsiyetini dile getirmeye calstm
@ user neyyyyy 2053 mi bitiyor kucukkaynarca demek ondan buyuycez , gizli maddeleri acga ckardn dostum . bir srd .
sevgilim sevgili yapmadan son bi kere gormek icin 2000 km yol yapalm bakalm
turkcede bile islem hatas yapyorum su sralar durum vahim arkadaslar
@ user @ user @ user annelerin birbirini korumasna bayldm ... ellerinize saglk.. anne komsu boyle olmal ... kutlarim
tum karanlk ortadan kalknca , baktgmz cocugun yuzunde # berkinelvan guluyor olacak .
fakat galatasaray , derin bir tutku
baskalarnn bilgisi bilgin olsak bile ancak kendi aklmzla akll olabiliriz . montaigne ait olan sozle bir final sorusu olarak tanssamda baz insanlara anlamm kolaylastryor . kulaga iyi bir kupedir zat- muhterem .
bana yas onemli degil insanlk lazm sozunu tutacak yalan soylemeyen
@ user estagfirullah . bende isler yolunda gitmeseydi , ayn cumleyi kurabilirdim . nasip isi ...
@ user yookkk , bizden almiyorlar tazesini : )
hatsune miku ryuk figuru istiyorum
manitaya sesli kitap okumak.. hayal ettin yasattr yuce rabbim
yasadgm hersey guzel bir olum icin .
@ user mazbatasz antkabir  e gidilmezmis bunu diyen diplomas olmayan cumhurbaskan
chp antalya mv aydn ozer tbmmne verdigi soru onergesinde tarm orman bakan bekir pakdemirliye turkiyenin nitrat kirliligi acsndan bolgesel detayl olcumlerle durumunu gosteren bir calsmanz var mdr varsa verileri acklar msnz bir calsmanz yoksa bunun nedeni nedir
@ user @ user @ user brakn kitap yazmay , 35 din degistiren kisi din hakknda yorum yapmasa keske
cok kolay kandrdlar bizi aslnda herseyin farkndaydk sevdigimizden ses edemedik
hayattaki basarm sevdigim rap sarklar ezbere soylemek mi olmalyd gercekten ?
@ user henuz seninle karslasmadigi icin olabilir mi
amasra gezimiz bittikten sonra bartn  bulunan bir kanyonu gormek icin yola cktk . piknik alan bi yerde mola verip oglen yemegi yemek istedik hazrlksz yakalanp yagmurdan nasibimizi aldk . sonra kanyona gittik muhtesemdi . cok rahatlatac bi etkisi vard . +
geldimi yine bi sahur . cabuk geciyor gunler ramazan bitiyor
@ user benim dogumum zaten sana hediye degil mi anlamadm
@ user aptalll etme , sakn atma = fav ment
@ user -17 derecede hic mac yaptn m hocam ? meraktan soruyorum
brakn beni kendim giderim alstm artk yalnzlga
@ user karslgn demek oldugunu anlarsa tabi
@ user bizim bariz penaltlar bile var olmasa vermeyen hakemler aslnda basarszdr . bunu gormek istemiyor mhk .
sen soyluyorsan asla goremeyecegimizden eminim
forvet bile geldi gelmedi diyip igrenc geyigi bitiyorum zaman
ekonomide anca oglan sevistirmek care olabilir
son dakika ! ! ! reyhanl saldrsnn planlaycs oldugu gerekcesiyle ankara 9 . agr ceza mahkemesi'nde yarglanan yusuf nazik , 53 agrlastrlms muebbet hapis cezasna carptrld .
ay cok umrumdaydin suaan zsgwsgpeegpdgspdiwgs
@ user plot twist : erkek arkadas kendisiymis
  arkadaslk kuvvetli bir bagdr . paraya ihtiyac olunca basvurulmazsa , omur boyu surer.   mark twain
@ user neyseki gecer not alyorsunuz : )
geldi iki gozumun cicegi asure
sen cok guzelsin
@ user @ user admin galiba cok sevdin bizi
bakanm lutfen duyun sesimizi , cok norm acld . cogu ogretmen magdur olmus durumdayz , duyun sesimizi lutfen @ user # 2019ikinciildisihakkiverilsin
@ user ben sizi dinleyerek gencligimden 2 cocuk babalgna geldim . cocuklarmda sizi dinleyebilseydi ... uzulmeyecegim cocuklarmda nihat sen radyocular dinleterek buyutecegim..ara vermeyin bekliyoruz . sayglar ...
annem babamla pizza siparis ettik guzel bir gun
sen yuruyunce yol gorunmeye baslar . gunes , diz cokenlere degil seye ragmen ayakta kalabilenlere dogar .
buyuk problemlerimden yakn oldugum insanlarla fazla yakn olmam arada bir snr kalmayacak kadar had bilmeye qerek duyulmayacak kadar yakn olmam.. neyse ogrenmenin yas yok
@ user dm lutfen konusalm tanisalim mesaj at lutfen konusalm tanisalim
@ user 14 subat ustune kurt fotosu koy
@ user bence artk tolgay arslan unutup takima bakmalyz cok onemli degil dedigi soylemlerin kral burak yilmaz aldk
@ user sen degil : ) ders oldu 2 kere tkp istegini geri cevirmis birisi neyse : ) )
@ user @ user @ user ablam , iyi geceler ... guzel mutlu sevgi dolu guzel bir gune uyanmam dileyim . gonlundeki guzelliklerle ...
1 mays iscinin emekcinin bayram kutlu olsun
ozellestirme yaplrken ucuza yiyecegiz diyenler yem sanayi ozellesti yemler ithal et balk ozellesti et ithal seka ozellesti kagt ithal tekel ozellesti sigara ithal hic ucuzlamad ulke icin iyi olan ozellestirme idaresi kapatlsn zaman ulke kurtulur
@ user artk gecti bile bi assssla calsmam mf sectim oh
@ user yok yok olmaz boyle bi sey..
@ user @ user sirketin -is- kendi hissesine sahip ckp bikac gundur mal almas boyle bi ortamda guven verici bence.ha yine skntl durum olmaz m hersey olabilir..
# zam 16/09/2019 tarihinden itibaren gecerli olmak uzere motorinde 7 krs/lt pompa fiyatlarna yansyacak sekilde arts olmustur . # motorin # dizel
cok sk sarldgnz sey sizden sklp kurtulmaya calsr
@ user degiliz tabi diyor deli xlasckalgkldjf
@ user @ user @ user karakter bakmndan dunyann iyi insan olmas mac kazandrmaz 5 sn video cvp yazma tamamn izle orda sikayet suydu mac ortalama 7 dk zamandan calyor topu gec sokuyor soktugu zaman rakibe taca atyor top donup kalemizde gol tehlike yaratyor
artk kitabm caymla birlikte balkonumdaym
g*tunu atmadigi icin butun takiplestiklerime tesekkur ederim mxkskxksksk
@ user ben yalan haberdir , ahlakszdr , akldr falan noktalar gectim . sogan , sarmsak heykeli falan yapmasnlar bari , derdim o. derdim derken lafn gelisi ...
buyuk terorist sensin , senin dusunenler . sizin cop zihniyetleri bile egitebilecek bir baskanmz oldugu icin artk gun sukur edicem
 goz krpsndan , agzn oynatmana kadar , adm atslarna kadar tanyorum seni . cokta bana dondugun srtn . 
ahlak , namus denildiginde sadece kadndan konusan herkes ahlaksz namussuzdur . # eminebulut
senin icin uzgunum hayatn baskalarnn kararlarna gore yasayacaksn .
@ user kaptan aguero yaptm sakata gelmem nsallah
gunaydn ben sultan , bugun saat 21.00'e kadar sosyal medya ekibimizle birlikte size konuda yardmc olacagz .
@ user neye binayen acklama yaplms . 1 . dunya savasnda itilaf devletleri yannda savasa girilmek isteniyordu . onun icin yaplan bir acklama olabilir
nasl sende mutsuzsun gozunden kelebek cikacak
@ user damla bebegim senin yerine benim disim agrsn senin minnos bedenin hazr degil boyle seylere
@ user @ user bir twiti anan sikerlerken atma orospu cocugu
@ user @ user oyuncu yetistiremiyorsun bedava cenk alp 22 ye satyorsun bedava babel alp 10 a satyorsun bedava pepe alp 10 a satyorsun bedava vida alp 14 e satyorsun . eskiden kalma borclar olmasa fikret orman su anda kasada para biriktirmisti .
@ user @ user guzeli ksmn goremedik hic
@ user brakn su muptezel cakal . sinan ogan uzerinden pirim yapmaya calsyor . simdiye kadar hic ismini duymamstm . demekki dilik rxik birisi
@ user ulkemizde muhendislere yeterince deger verilmemekte bizleri uzmektedir . unutulmamaldr muhendisler ulkemizin gelecegidir . # 5bingidamuhendisi @ user reisimiz tarmveormanaatama
telefonlar tam suan sessize alalmmm
ev tasnrken bi kosede oturuyorum su an pozitif ayrmclga kars hissetmiyorum
yaknda 365 gun olacak ben hala unutamyorum aynal cars turkusunun kahramanmaras  a ait oldugunu . @ user
@ user kafay trlatan ataturk e saryor..bir yunan halen korkar ataturk den birde bunlar..birini deniz e doktu..bunlarida tarihe gomdu .
@ user dun spor yapmay tavsiye ediyordunuz ! bende bugun size tavsiye ediyorum , soyle bir kosuya ckn gaznz atn , ortalg dumana bogmayn. ! cevreyi kirletmeyin ! terore destek vermenin ad , zamandan beri demokrasi oldu ?
@ user @ user @ user eger rakamdan sattysa binance elimden cekecegi var arkadaslar azonxe baskanla konustuk belli aralklarla bakiyeyi tl ye cevirmekte cekmekte fayda var
bir sey oldugunda sark dinlerken onu bile duymamak ... hale getirenler utansn !
peki 17 dakika once surdaym diyip story attktan sonra benim evimin onunden gecmesi tam bi orospusun amk kz
sen kankann tum duvarn favlar , retweetlersin senin son tweetini favlar ckar .
ust oynadgm maclarn alt bitmesinden davacym hakim aamcaaaa
sen goreceksin , duyacaksn parldayan bir sevi scaklg , uyuyacak , uyanacaksn . bakacaksn , benzemiyor gelen gunler gecenlere , dalacaksn . bir seviyi anlamak bir yasam harcamaktr , harcayacaksn .
@ user halk boyle benimmdiyen kominist sosyalist orgutlerde bunun dsnda degil chp ye cok gormuyorum
hz . peygamber bir defasnda , kestigi koyundan geriye kadar et kaldgn sormus ; hz . aise validemizin kendilerine sadece bir kurek kemigi kaldgn soylemesi uzerine  ey aise ! desene bir kurek kemigi haric bizim oldu.  buyurmustur .
kan kusuyorum sandm . sarapms ula.. rahat olun..
telefon kablosu saclarm var zplaynca cok komik oluyor .
@ user erkeklerin bazs biseksuel kzlardan korkuyor , aldatlacaklarn dusunuyorlar , kadar sacma bi sebepten olabilir belkii , sacma olan bi sebep
@ user hoop 5 kilo yolladm . hadi yine iyisin
sana cann cok actr anlataym m ? onun seni sevmedigini bilirsin yine vazgecemezsin ondan . hicbir umut olmadgn bilirsin yine gece `` olsun '' dua edersin . `` cok neyi istersin '' sorsalar , bir saniye bile dusunmeden `` onu '' dersin ...
@ user @ user cok istenipte yaplmayacak birsey istemiyorsun . okumann yas zaten yok
valla saatten sonra kimse kusura bakmasn canmzn kymeti var artk akllandk
bildigimiz bir senaryoyla bitmez umarm kelimelerin tukendigi bi yerdeyim desem kaliyor
@ user kabul etsekte etmesekte adamlar ; hrszlar , katiller , yobazlar , soytarlar , cgrtkanlar cahillerden olusmus bir imparatorluk kurdu . `` korler ulkesinde tek gozu olan kraldr '' derlerdi tam tersiymis . koru kral oldu . tpk burada buyuk hrszn tepede olmas .
@ user amin hayrl ugurlu olsun vekilim yolunuz ack olsun .
tugay kerimoglu : `` ilk yar ayr , ikinci yar apayr bir galatasaray . ikinci yardan cok keyif aldm . sivasspor'u yabana atmamak lazm . tribunde izleyenler sahada oynayanlar aksam keyif ald . ''
# adlimahkumkapsamlesityasa sana baktm yllarca ayn ozlem penceresinden @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user tahir bey amerika daki beyzbollu saldry turkiyede olmus veriyorsunuz .
@ user abiden babadan menajer olma olayn hic sevmedim sevemicem
@ user kafamn ici su dolu bahar istedik bogazmza kaynar hava soktu mikail hicbir seyin ortas yok hicbir seyinnn ssadlksasdl
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user geri takip var annda kalc
@ user kurdistan dediginizde zavall bir kurt cocugu oluyor . kandrp tehdit edip daglara surdugunuz insanlarn kannda bogulun insallah . turkler kurtlere dusman hic olmadk . tek dusmanmz sizin hain teroristler . nitekim birinizin sonu parcalanarak olmek oluyor .
sabriye kosamyor siniri kime anlamyorum . burnunu indirmedikce aletleri yakn zamanda trabzon'un daglarna taslarna atmaya devam eder # survivor2019
buyuk gostermek buyuk sorun ...
trt cocuk baslkl tivitlerde  batsn yaynclgnz  cumlesini kullananlara dikkat edin alay fetocu !
aln tagi bundan bi bok olmaz # nefeslezzetler
@ user kendini bilmek baska bir ozellik herkeste bulunmaz
toprak sevdiklerimizi aldg icin mi kadar guzel kokar ?
bolum basna 150 bin tl alan engin altan  gerekirse kemer skacagz  demis gunluk asgari ucretin 53,43 oldugu bir ulke . mutevazilik ulkeye fazla sen dur kemer skarz
@ user bekliyorum , kapnda koleyim . yazarsan zile bas , gozunu seveyim . ps : tweette hicbir sekilde kafiye yaplmaya calslmamstr .
ilerde bir gun kzm oldugunda adn toprak koyacagm annesi guclu sert olacak benim kzm basna gelirse gelsin guclu olmay ayakta kalmay bilecek .
@ user ates yok dedin istanbulu yakmadik
@ user ceza indirimi olacakm secimden once sorarmsmz
sen yuzsuz soytar sokakta adam dolasan bi hayvansn.kan bozuk fetosarayl.fatosla birbirinizi tamamlyorsunuz .
bekarm alayna bakarm alayna bakabilmek icin bekarm zaten
@ user haaaaaa anladm simdi tamam tamam jeton 3 koseli olunca tabii xjxjsnsjjs kusura bakma
gec kanka bulamadm les olan aksam guzellestiren cocuklarm iyi # survivor2018
@ user cok fazla ugrasmayn iyi seyler ummadgnz zamanlarda olur
@ user fenerbahce olur gel bakalm cocuk adam
nasl gidiyor , ylanlga devam m ?
buna sari bir sey yok futbolda . degiyorsa kirmizi verirsin , degmiyorsa tehlikeli hareket
akp baskan adaylari bunu evvel dusunmediler . reiz kizacak simdi din elden oardon akpden gidiyor yakalayn loooooooo
angarallarn dilinden anlamaya basladm . bol bol korno calyorum artk , napaym izmirli kibar davrannca olmuyor burda .
bir seyi yapabiliyor olmanz onu yapmanz gerektirmez . asl guc vicdanl olabilmek
bir sark `` zaman geriye alsam , susar m kahpe dilleri '' bir cumle vard . cevap veriyorum sen zaman hic degistirme kardesim.kahpe diller susmad susmuyor susmaz..illa duyarsn.. # gunaydn
fazla zekadan snf atladm yine
@ user keske herkes boga burcu yemek yemeyi bilse ksksjsld
aslnda anlasabilirdik sem dargn kalmay tercih ettin .
@ user @ user yok ozunde cok samimi buna eminim lakin aromay seker karstrmas negatif sonuc ...
@ user damar tkanklg olan yasllarda yarm cay bardag viski ilac olarak tavsiye ediyor doktorlar
@ user hadi adamsa boyle bisey yapsin shhshdhdhdhdhdhdjdjdd
@ user pkk guzellemesi yapan birisine imzasi ey evrensel
@ user seyyy bunu asfer icin olan var m nee bundan istiyoruz sevgili yonetmenimiz
@ user @ user diyarbakrdan olup saygi , guven gizlilik icinde sohbet etmek reel gorusmek isteyen bayan tek erkek arayan ciftleri dmye bekliyorum. ! ! ! !
keskek bir halde geldik . henuz diyette degilim , sus
@ user kucukken kuseceksen oynamayalm derdik peki simdi diyelim gideceksen sevme mi yoksa satacaksan gelme mi
insanlara , onlar size nankorluk yapmaya mecbur brakacak kadar buyuk iyiliklerde bulunmayn
bazen kendime bakp iyi dayandn lan diyorum
# chp boyle kotu muhalefet yaparsaniz demokrasi gider cumhuriyet te gider atamizin butun biraktiklari gider bagira cagira alacak # isbankasi ni haberiniz olsun
yanls yollarda kaybola kaybola sana geldim ben
herkes baska bir kyda , kimi olumun , kimi tukenmisligin , kimi curumuslugun kimi umudun . # yasamasesver
@ user @ user @ user @ user @ user ibrahim bey , magduriyetimiz ilgili bir cok haber yapmstr . meslegi geregi profesyonel olmak zorundadr.hakszlik yapmayalm .
cok seviyor kalbimiz . cok kendi halinde , cok kendine gore . sureyya berfe
barca 1 dakika 2 gol att sasrdk m ?
@ user ben sana yanyorum sen baskasna
@ user anlatmaya gerek yok goruyorsunuz zaten
suan ihtiyacm olan tek sey sana sarlmak .
@ user aynen , kesinlikle katlyorum . elestirdigim konu baskayd . secim guvenligini saglayabilmek baska bir ic dinamik hatas .
kahve icmek icin bi mekana girdim , bangr bangr mustafa sandal calyo , sabah sabah cldrrsn
bisi dicem hastanedeki stajyer hemsirelerin tas hatun amk
# snkocasaglkcyaatama nn bir an evvel yaplp 2019 atamalarnn tamamalanmas 2020 atama saylarna odaklanlmas gerekiyor . sizin personele ihtiyacnz var genclerinde sn @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
baz insanlar icin kadar cabalarsanz cabalayn , yoruldugunuzla kalyorsunuz . sonrasnda ac bir tebessum yalnz kalma istegi ...
hakem cok cok cok net kayirmaya baslad
kadro yaps oyun anlays motivasyonla arjantin'in fransa'y elemesi hayal . evet hala messi bizde dunya kupas'nda tek basna messi hic bir sey yapamaz . sampaoli arjantin buyuk hayal krklg ...
@ user bendeeee dsar ckarz soyleyim kanka baksanaaaa , kanka yaaa essek spas , bal cocuk , ben seni yerim boyleyim baska bir sey konusulmasna izin vermiyorum lxjcjxnxsm
guzel gozlum nar tanem al canm senin olsun . beni oyle cok sev herkesin akl dursun . bulbul senden ogrensin gulu mutlu etmeyi . hasret atesi sonsun leyla mecnun ask ask gorsun muazzez ersoy
@ user ozmn @ user zeynel abiye muracaat etmen lazm
# saadet partisi iftar yemegine # chp  nin aday makarios ekrem'i cagrms , cok tuhaf ! ! ? -kendi adayn ckaran bir parti , baska bir partinin adayn iftarna cagryor.. ? makarios saadet iftarnda chp  ye oy istiyor.. ? peki saadet  in aday buna diyor ? pes vallahi .
@ user @ user yalnz is oyle degil . orada 12  12 birim . kazancda ona gore . bizde tanesi 6-7 birim orada kg 12 birim .
@ user @ user kaleci golun guzel olmas icin elinden geleni yapms
kan emici yaratklara desek hani derler cocuklar , ailesi olsa anlar , bunlarn var zerre kadar vicdanlar yok , cunku insan degiller @ user derhal el atmal. ! ! hak hukuk yolunda @ user  yalnz brakmak sizin aybnz olur @ user
@ user sagol be ( cok ihtiyacmz vard
yuksek oranlar buarada # jojobet cldrd tesekkurler @ user
@ user abi oyle bi yazm yanls yapmssn dogrusunu hatrlayamyorum
engelli olmak utanlcak birsey degil dir asl engellilerden utananlara yazk ... .
kul hakknn vebal agr olur # eytyehakkniadeet
@ user agrdan acdan olmez insallah hayvancagz nasl bagryordu veteriner bakmstr demi acsn dindirecek bir ilac vermisler midir ? ? yaa cok uzgunum bir sey yapamyorum
@ user @ user bunun bir suru yardm talebi goruyorum . devletin kendi okullarna 3-5 kurus ayrmas cok zor ? hukumet icin bir utanc kaynag olmal .
irkclk , dincilik bilgi toplamada olmaz davransta olur . irkc , dinci sebekelerin tespit edilebilmesi icin rklarnn dinlerinin bilinmesi gerekir .
istedigini bilmeyen insanlar yemin olsun amnza koyarm beni dinden imandan ckarmayn
onemli olann kan bag degil can bag oldugunu gosterdiniz . # saksayesinde
@ user guven masas sonuclarn bekliyoruz lutfen bilgi verir misiniz @ user @ user @ user bakanm lutfen acklama bekliyoruz
dinle imanla ilgileri varms islerle ugrasyorlar . deist yetistirmek icin yaplyor olamazm ? bunlarn yaptg rezillikleri gorenlerin neye iman edecegini sasrmas normal degilmidir ?
secim bittigine gore cengizin paralar suyu cekti dimi ? @ user # hrszvar
@ user @ user abi alglar yerine ulast sokaktaki halk arncn yik maasna +5000 lira zam yapld haberini konusuyor oncede yik den maas alyormus gibisine , sabah cay ocagndaki bir iyi ulkucu ! arkadas cep tlf nundaki internet haber sitesindeki haberi ! millete okuyordu
bugun d.bakr barosu acklama yapacak . gelmiyoruz cunku ... bir acklama bekliyoruz > > > >
hangimizin basna gelmedi ? guvenip akl istedigimiz insanlarn arkamzdan attg kazklardan tutun , nye'a `` ingiliz ekolu '' diyen juriye kadar ararsanz var . ben pes ettim , ulkedeki sistemden umudumu kestim . uluslararas sisteme entegre oldum . mutluyum . ( ales muhabbeti )
muhtesem bir sirket muhtesem bir marka . turquality'nin dunya markalar yaratma vizyonuna uygun markalardan . turkiye'den dunya pazarlarna kendi sektorunde ciddi ihracat yapan boyle bir turk markasyla kadar gurur duysak azdr .
bershka mankenleri beni etkiliyor , hayr hayr fazla bakmamalym hala kzlardan hoslanyorum evet sjsfkkshd
bilin bakalm gene oyle degildir dedim tam tersi ckt
@ user baskanm , @ user baskanm , @ user hocam @ user velican ondes kardesimiz'in hepimizden bir istegi var.. umit ediyorum yakn zamanda kardesimizin hayali gercege donusur..
@ user ben yasta kostebek demek onu bilmiyordum amk
@ user dersen halk tekmeyi unutmayacak devran donunce hesabn soracak
gece iyi geceler mesaj almadm iyi geceler
@ user birini kadar cok seversek hayat onu bizden kadar cabuk alyor
@ user sende katil tipi var abi dogru diyosun
olumsuz duygu gercekmis hissi uyandrr carptlms dusunceye inandrclk yukler depresif beyninizin soyledigine inandgnz icin kendinizi sey hakknda olumsuz hissedersiniz
@ user pazar gunu saatlerce beraberdik anlatmadn pis kz
patron kandrld . yuzden istedilerse verdi . gokcek ankaray parsel parsel verdi . hoca efendinin yollar gozlendi . arnc gozyaslar doktu . tam vuslata 5 kala efendileri canavar oldu . sonra # millettarihyazd guzel senaryo . film yapmclarna onerilir..
@ user yemin ederim hande dsnda birisi su projeyi yapsaydi ( yaplanlar gorduk ) asla aksan konusu acilmazdi . islerine geldikleri davranyorlar .
oof cok scak morgta serindir simdii
evli , dul , olgun , turbanl hatunlar dm .karsn konusmak isteyenler dm ensestler dm yas 22 alet 23 ankara-izmir-istanbul . # sikis # ensest # erotik # sex # seks # sanalsex # sanalseks # yarrak # liseli # dul # sohbet # turkporno # turkifsa # azgn # azdm # bosalma # porno # olgun # azgn # gizlicekim
yaktin yiktin kul ettin erittin beni . deliye dondurdun mahfettin beni . asik sevmezsen kardes sev beni
changbin alandaki hayranlardan my pace'e eslik etmelerini istediginde ctn bile ckarmayan insan musveddeleri davrans kendi grubunu yucelttigini felan m sanyor ? kendi grubunuz dsndaki guruplara fanchat yaptgnzda hain olmuyorsunuz aksine nazik insanlar oluyorsunuz
hastasn sanrm bana : ) ) ) ) ) jsjsjs sevdigim hesaplardan birisin cok etkilesim ver bana yasadgn anlayamyorum
dun yedigim kufurler yuzunden bugun karnm agryor olabilir mghcndkchx
@ user gecmis olsun . @ user cok uzun suredir onlarca hastalkla yasayan kedinin bakmyla ilgileniyor . sanrm iyi bilegi alabilecegin kisi burcin . tekrar gecmis olsun ezgi , cok uzuldum .
@ user off yine hain planlar yapip planimizin cok guzel ilerlemesi.. bayiliyorum duruma
avm  onumuzde yuruyen kz arkadasna dedi ;  lcw  dan poset alana kadar zara  dan alr , aldklarmz ona koyarz . zaten lcw posetini arkaya saklyorduk boyle iyi oldu . 
@ user merhaba iskenderun  oturuyorum . bana frsat verirseniz sizi hicbir konuda hayal krklgna ugratmicagma emin olabilirsiniz . iyi gunler dilerim
# chp masallah kaplarn ardna kadar acms teroristlere yer yuzunde kadar hain orgut varsa tek cat altnda toplanms orgut karargah mubarek # teroristlertanalnadam ckt sasrdkm tabiki hayr
@ user hava cok soguk gribiz son bir kiyak istiyoruz
@ user aynen usta sesimiz ol saol valla
@ user dun gure /balkesir'de sahil kordonunda ickili bir lokantada ailesi icki icerken bir cocuk yanlarnda !
su ulkede hayal edip okudugumuz meslegi devlet kadrosunda icra edemeyecek miyiz ? # kamuyamuhendismimarata
sonsuza dek yok olmak istiyorum hadi bir kap yapalm , kalbinin icine kapy acarsan , dukkan bekleyecek bana guvenirsen , sey yoluna girecek buyu dukkan # mpn # bts # btsarmy @ user
@ user @ user @ user 20 yl aziz baskann yonettigi fenere bak . simdiki fenere bak . hersey mustaak size
@ user paran varsa seyin caresi var
@ user @ user bizde varliklarin degeri parayla olculur
@ user umarm kaybolan insanlgmz bulursun # muge anl #
ben senin hatralrnla dolu eve nasl gidecegim ?
yine salak salak sacmalyom kendimden bktm artk
mesela buyuk olan 6000 liraya cep telefonu ald 30.000 lira maas alyorlar gideri cok , tuna hic evde yemek yemez yazn 80 lira gunluk yemek paras hamburger pizza v.s . cips cola cikolata kucuk kz aksam kofte yer foca meydanda
@ user kadar transfer yaptnz trabzonspor taraftarna hala hamdi aslan cile cektiriyorsunuz . mac yorumcusu yok baska allah askna ? erman ozgur bizde oynad bizim maclarmz yorumlasn .
ilanda bos oldugu yazyo zaten reis
ben geldim beyler ! kan almaya geldim . # besiktas # karakartal # carsi # istanbul
# haydichplieyleme ... madem % 30 nuz var yeni parti kurun ... bizim 35 sene once gumushanevi tarafndan partiye yerlestirilmis . 100 lerce kasedi olan ajanlara teslim edilecek partimiz yok . @ user @ user kasedi olmayan tehdit edilemez tek lider .
@ user anne 4 cocuk cok caresiz sefil durumda burada yazmadigim kalmadi kadar duyarsilzik anlamadim lutfen cocuklar acliktan olmeden yardimci olunuz tel anneye ait 09818444819 yardim lft
@ user knk dalavereyi siktir et ara , sende kalan esyalarm hazrla gelip alyorum paso alrsn
@ user 7767 dudagnda yangn varms dediler , ta ezelden yayan kosarak geldim alev yanaklara sarms dediler , sevda seli oldum ; tasarak geldim
@ user su tipten yere esit hizmet lafm bekliyorsunuz. ! ! ?
@ user olayi yanls anladin olabilir mi su yerine yaninda soda icin olmasin
iste tam yuzden # herseycokguzelolacak
@ user meb logo degisikligi turk bayragnn yapsn degistirmistir . gundeme getirmenizi istiyorum . iyi calsmalar .
@ user @ user @ user saylmayan , saylan calsma degil , saglk emeklilik primi
bi acken bi uykuluyken cekilmez hal alyorum acayip sinir bozucu
@ user yalnzlktan ikinci bir kisi olusmustu icimdesezai karakoc
brakn herkes hakettigi yerde kalsn . fazla deger verince ziyan , verince gaddar oluyorsun . herkese kars dengede kal , cunku ederi kadar .
sevmek icin bahane aramstk hocam , sayp sovmeye degil . senol gunes kompleksinin ismi acilen degistirilmelidir . @ user
@ user @ user lafn tamam bir soz var . neoldu validebagda cami bahanesiyle park talan edilecekti . aylarca kamp kurdular , park yok olmusmu ? cami dusmanlg illa bir bahane bulur
mutsuz olmak icin sebep aramayn zaman pozitif olun . isler yolunda gitmese bile halinize sukredin . sey cok guzel olacak kendinizi inandrn bekleyin , gercekten sey cok guzel olacak .
kuzenim bir an yanndaki diger iki kuzeninin koc burcu oldugunu unutup 'aman aman illet illallah ' dedi hemen arkasna cok anlaml bi baksma yasadk kendisiyle
i am a mess sanrm emin degilim
b e n ermis adam dovemem carplrm falan
@ user 1 tane doksana cakt herif kadar bizde karslk verdik 2 zaman olmus
asr duygusal olup annemin beni duygusuz bilmesi ofsdicidicid
@ user olur olur once yine bi user sayesinde block b dinlemeye baslamstm . yollayn gelsin
kahvalt hazrlyorum eslik etmek isteyen
cok sagol canm benim yaa bende bunlar bilmiyodum cahilim yaa wpwgdlsopwgsdfgspeko
@ user tweet kadar hakl bi tweet kadar : d son oturmamz geldide bi an aklma
kral allah yolu u ack etsin . cok erken gittin be .
64 . uc yldr butun sesler senin yarm kalms sesin uc yldr yuzun dunyann tek fotograf uc yldr senden yaplms bir kapym .
@ user henuz gosteri ckarmadn istersen ondan sonra konusalm
tabiatndan uzak hayvan uzayda mahsur kalan insan gibidir duyarsz kalnmamas lazm bencede ...
tarihe bak.. bir turlu tekerrur etmiyor .
@ user helal olsun size ! bir hanm olarak gurur duyuyorum sizinle , durusunuzla !
kanuni sultan suleyman donemi gercekten cok cok hareketli uzun bir devir . farkl kaynaklardan okudugum halde bilgilerimin eksik oldugunu dusunuyorum . anlaslan ogrenmek icin uyguladgm yonteme tekrardan basvuracagm .
@ user hocam bugun dusunce yapnz eksi olarak buyumus
gunaydn . aranzda uyumayan varsa hemen uyansn guna baslasn evinizin prensi prensesi degilsiniz ahahaha neyse gunaydn canlarm hepinize
@ user kayyum konusunda tek kelime edemeyen gizliden gizliye pkk hayranlgn gosteren ip in ipsizleri zam bahaneleri kendilerine gundem olusturma cabas icindeler . sizin partinizin gorusu nedir ? kadar sessiz ip kayyum konusunda ?
yokmu pasif aryan evli cift
@ user gercekten bir demokrasi bagmszlk ornegisiniz . onlarn havuz medyalarna kars bizim halk televizyonumuz var !
@ user annenin fotosunu at bakayim ona gore ikinizi sikerim
@ user referandum oncesinde hersey duzelecek diyordunuz oldu ? secimi bile bekleyemediniz . sizin itler hesap vercekler ulkeyi batrdnz .
oyle bir acklama yaptn maglubiyeti unuttuk . fiziki zorluk demek 20 ocak bir gunde emin kar'n yuzune bakmak , ismi nuri asan olan tesise geri donmektir ; diyarbakr degil.. got !
senin kadar arsz bi kz hayatm boyunca gormedim istersen adm soyadm vereyim sana hatta yannda annem babam hediye olsun anca doyarsn
erkekler kadnlar sanyor ?
@ user hangi konuda ihracattimiz artt bi urun ihracat ediyorsak 100urun ithal ediyoruz..
samimi soyluyorum filistinlilere zerre acmyorum baslarndaki adam sevimsiz
macn noktaya gelmesi akl alacak bisey degil .
@ user @ user insan dsnda yaratk yapacagn bilerek geliyor dunyaya..tek insan yemek bile yemegi bilmiyor.. sekilde gonderen burada birseyler ogrenmemizi istiyor demek ki..
yalandan olmus bunu chp yapiyor kirli medya yandas medya utanmiyorsunuz degilmi ? ? ? @ user @ user bunlar amiral @ user danm ogreniyorsunuz nedir rezillik kepazelik kokusmusluk ... ?
hocam , hocam beyin duzulur
a civil action ( 1998 ) * spoiler * son model porsu radar oldugunu bildigi yolda 290 km radar cezas yiyip , donus yolunda yine ayn hzda ayn cezay bilerek yiyordu asr zenginlikten . sonra ayn yolu otufusle gitmek zorunda kaldg bir sahne vard , asr keyiflenmistim .
@ user nenemin sakal olsa dedem olur !  a gidiyor . 31 bin sandkta 1 oy chp  ye yazlda fark yine 16bin
su milli takmda bir 5 numara olsa efsane olabilirdi . semih erden sertac sanl tam bir fail buyuk takmlara kars . ahmet duverioglu'nu kapabileydik bari .
ogle arasnda yurda makineye camasr atmaya geldim . ev hanm tartsmayalm
@ user yavv simdi yenmez mi arkadas , yaplr m simdi yazk degil mi bana
@ user durant imam cocugu nur yuzlu temiz ckms
guzeli kulunctu bi kere tm m ? cok iyi fikirdi bi keree dndnnedn
@ user nefes aldgn sehir kadar sansl , bilirsesini gokyuzu sanan kuslar bile vardr ,
hikaye gizlemek nedir ? mekckskckskckskckkd
snavda ilk eledigim dogru ckan sk gibisin krdysak kusura bakma ..
@ user takm 3-1 maglup diyor aklm bizim sagmz solumuz belli olmaz 4-1 olabilir
[ # ivotebtsbbmas @ user ] sevimli bir hesapsn fazla gormemistim cunku ben salak falanim neyse buraya girmeyelim cidden sevimli bir hesapsin seni sevdim beraber cocuklarmz icin cokca calsalm : ' ) @ user
# zonguldakescort tecrubelerin oldugu eglenceleri inkar etmek olmaz . 0977 398 98 46
kucukken bisikletten dusmeyen cocuklugunu yasamamstr sahsen ben cift el brakarak tumsege girdim havada 7 takla attm , cocuklugum old gecti benim vesselam
@ user @ user goruluyor bir projeye hizmet edildigi icin anlayamyoruz .
bir sey bizzat guzeldir , neticeleri itibariyle guzeldir ...
secimde yapacaksn dedim ,  ben ilkokul iki terkim dedi , gecinemiyorum , adamlar hrsz , ben bunu gorebiliyorum , davar millet goremiyor  dedi
bir gun ckp gelecek misin ? sensiz haldeyim bilecek misin ? # picemiyeti
@ user teknik seylerle cozulebilecek ulkeyi sahane bi noktaya goturebilecek bir yatrm olur . mali bir cok sorunu cozer . dsar bagmllgmz bir nebze azaltr . ben umutluyum artk
yine tipi ortalamann ustunde olan usaklar gelmis kutuphaneye
sen konusurken yuzundeki kaslarn hareketini izliyorum saka resmen buyulendim
sey beni sinir etmek icin var
demek 1 haftada @ user ilgili 143 milyon tweet atld cosmusuz gene # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts # mtvlafanarmybts # mtvladancegogo
# yarnkicomebackicinolmeyehazrlananarmylerunfsuztakiplesiyor takip edip favlayn baride geri doneyim
hak yemek , sol elle yemek yemek kadar dikkat cekmedi ulkede
@ user iphone kuyruklarna girenleri cek bi ara ayn seylerle ugrasma kardess yarm yamalak haberlerle insanlar kandrma dsardan goren sogan patates paylasm yapanlarn gun sogan patates yedigini zannedecek haftada kac kilo sogan tuketiyorsun soylermisinizn
@ user scaklk nasl dusuyor yukseliyor sanyorsunuz amk iste yuzden
@ user once bir meselenin bonservis bedeli mi yoksa fonseca  nn adam gondermek istememesi mi bunu aydnlatsak acayip bilgi kirliligi var
asla yenilige ack degilim . alstgm seylerden vazgecene kadar cigerimin yarsn kaybediyorum
scaktan dsar ckamyorum mk magara adam oldum gunes gorunce ani tepkiler veriyorum yuh
@ user ellerinize saglk , isabetli bir tespit yapmssnz . kurdlerin artk yeni sendromlara dusmeden yerli bir halkn dogal tarihsel misyonu olan bolge direnme ekseninde yerini almas gereklidir . ds guclere bel baglayarak bars guvenlik zafer kaznlr .
karanlk , rutubetli , cok bagrsl , cok nefessiz , cok sabahsz , cok asksz , cok ciceksiz , cok nesesiz , cok kitapsz bir sehirde hayatta kalabilmek icin sey # genclikbesiragadaguzel . @ user @ user artk gencleri duysun lutfen
evet yedigi yemegi hikaye olarak atmayan dovuyorlar herhalde
@ user hemde atasehirde . sn @ user baskanm . secim oncesi istenilen kisiler aday gosterilmeyince bizzat koray aydn n ekipleri calsmalr engellemisti . sonrasnda ilce teskilat agr yara almst . hatta sn . @ user bilmiyor ayagna yatmst . koray ekibini sallayn once .
@ user ooofff muhtesem askm gelmis . cok tatl memisler ... emdirsene bana .
kerem yand asl icin , sen asl  dan guzelsin..
@ user sana deng gelmis demek
@ user amin oralar gormek hakk vakit gecirmek nasip etsin bizlere
senin amk belhanda orospu cocugu seni hic bir zaman sevmedim
mal oldugunu aynaya baknca anlamaman garibime gitti dogrusu
wuhuu kuzgun reis diyeceksiniz canm bars arduc nasl role girmektir bitirdin yine bizi
zaten bahar gelmedi sova hic gerek yok burda donuyoz hala
@ user aileler koylu miray ajdjd yine masallah : d
ben italyan asll manitasndan guillain-barre sendromu sonucu felc kaldg icin ayrlan bi adamm bi hayat hikayeme bak bi gordugum muameleye bak oglum amina kodumun koyluleri hizaya gelin silkelemiyim sizi
pekde umrumda degil nede olsa
kisi arkadasnn ahlak ustunedir hz . muhammed ( asv ) sizin icin birsey ifade ediyor ? @ user
bugun size nasl turk olmadgm anlatacagm arkadaslar . 12. snftaym esit agrlkc arkadaslar ulku ocaklarnn karssndaki cay ocagndan bir sise kmz almslar . koyun bakalm dedim elimle bozkurt isareti yaptm sanyorum icince uluycaz falan . koydular bir yudum aldm . +
@ user @ user iste 10 bin saatten sonra usta olunur is ayn ders alaym para kazanaym yok .
@ user bin tane makyaj malzemesi var hangi birini bilek
@ user bence diyanet isleri baskanlg isabetli olur . simdiden allah kabul etsin .
0.60 gelmis . # pera # pegyo siyasetciden sonra cok anlan 7 ceddi sorulan hisse olsa gerek..
sakso cektirip sikicek varm simdi hemen gelebilcek ? yer var # antalyagay # antalyapasif # antalyaaktif # antalyatravesti
@ user @ user @ user @ user 3 lu kuvvete sor un on bolumunu tuncun cevaplama olay bolumde abartl sure olmus sorulas hic cevaplamasanz duzgun yorumlar izlesek @ user @ user
@ user irem.felows2 bisi bulabilirsen al senin olsun qyeyqyqyqyyq
yarn osym mi bize giricek yada bizmi osym gircez
minseok ilk kpop biasimdi konsere gidebilirim eger bobrek paras biletler olmazsa
@ user @ user artk atama yaplmas gerektigini sayn cumhurbaskanmz soyledi istihdam artacak dedi bakanm lutfen tarma atama gelsin artk cok yiprandik.. onumuzu gormek hakkmz.. tarmaatamayok bahanecok # veterinerhekimleratamabekliyor 54
@ user salcas yanms yarm kofte gonder abi
intahar felsefik bir sorun mudur ? gucsuzluk mudur gercekten , tanr  kafa tutus ! cag tutusmusken yuregin sogumas degil midir asl olum.rahmi parcalanms , bedeni kayp cesedi tanmlanamayanlar olarak ilizyonlar dunyasnda nefes demek mitolojik kahramanlarn laneti deg..
@ user dunyann temiz havas norvecteki svalbard adasndadra adaya ilk inildiginde bas donmesi burun kanamas yasanabiliyora
topraklara besledigim haddinin cok ustunde husnuzndan dolay rabbim beni affetsin . kadar cok utaniyor v kadar cok pismanm ki..
tum param ceketlere harcamak istiyorum , deri , kot , siyah , yakas kurklu < 33333
bir yol gozukuyor ilk baksta . yol degil . bir tahta . simdi goruyorsun ackca ; bir tahterevalli tahtas . butun duzen bir tahterevalli aslnda . iki ucu birbirine bagml . yukardakiler durabiliyorlar orada , srf otekiler durdugundan asagda .
bi telefona 7 bin kusur verilir mi ? alan nasl alyor acepp
yeni hafta bismillah bizi karanlktan aydnlga ckartan allah'a hamd olsun gonlunuz nur gununuz hayr dolsun insallah
@ user aradgmz biziz , yukledigimiz tum anlamlar baskasnda degil bizde , kendimize yasadgmz layk goren , kendimizi mutlu edecek olan biziz . kimse bizi tamamlamayacak . icimizde tamamlanacagz . bunun icin bazen gidecegiz . yarm hissettiren seyden . gidin
dikkatinizi cektimi bilmiyorum butun 1.2.3 lig play off maclarnda futbolcular bal liginde yas snrlamasnn kalkmas icin tepki gosterdi lutfen bizim admza dile getirirmisiniz # transfergundemi
hayatmn anlamydn birzamanlar diyemiyorum cunku hala seni ozluyorum seni unutamam
@ user baz mavi seritli hasta nakli yapan icerisinde hasta olamayan ambulanslarn keyfi olarak sirenlerle trafikte fink atmas normal mi ? bir defasnda hastanesine kadar takip ettim aractan sadece sofor indi . durumda bir video gonderirsem olacak ?
@ user @ user bizim dirar kadar olmasada sizin seneki yediginiz kazgnz
@ user @ user @ user @ user @ user yok aman dur orda kalsn kumar vardr simdi sende
@ user @ user uydur abi uydur , bizde yedik..
@ user sn.fakibaba butceyi bahane etmeden atama talebimizi bir an once gerceklestirin lutfen . koyuna danaya duveye var olan butce personel istihdami icin olmaldr . mevcut personel projelere masa basnda m sahip ckacak . sahada personel lazm # gthb5bin # ziraatmuh5000
dershanede masamn ustunde duran dost sutu goren hocam `` inkar etme bimden aldn '' birden atld bir cocuk `` hocam bimin tava yogurdu cok guzel '' dedi . oyle iste yorum sizin
@ user yuh diyorum artk gosterisi brakn yoksa gosteris merak sizi batracak .
@ user ben bunu gordukten sonra olsem yazar gulum ?
hareket elbette yurur sonuna kadar # ummetinistikbaliicin
@ user hayrdr hoca ? sen kosmaya calsyorsun ? beklentini soyleki halk sana destek versin..
@ user hadi senin oyle olsun bakalm
@ user rus salatasi olmadan anlami var normal tost oluyo ...
simdi ici bos bir ruya braktn elime , kacamadm kurtulamadm  hayalin zaman pesimde
kalbim enkaz ; sesi bile duyulmuyor .
@ user bende incir calmstm agactan atladm kostum kadn tas frlattg kafam yard sonra geldi beni bakkala goturup 1 poset cips alp incirleride doldurup yollad hey gidi gunler yaw
@ user yuksek faiz ticareti olumsuz etkilemez mi
erkekler lutfen siyah gomlek giyin lutfen
su olay ben mesela izmir'e uyarlama calstm . bostanl iskele bostanl'daki degil mi sonucta ? pasaport diyince pasaport iste karsyaka'ya gideyim ? kadkoy'deki iskele olmal bence . yanls mym ? bir dilemma ?
seni sessizken sadece onemseyen duyar
@ user @ user elmann etrafnda kadar kurtlar bocekler sarmst zamana kadar cok sukur halen meyveden aziz turk milleti faydalanabiliyor simdi kurtlardan boceklerden kurtuldugumuza gore artk sahip ckarsnz tpk hdpkk'ya sahip cktgnz .
@ user nereden geldigini bilmezsen bulundugun yerden sikayetci olursun , senol gunes
bizim kendimize gore bi jdm tutkumuz var tabi
@ user iyi arkadasn kaybetmek hayatn kaybetmek gibidir
# klcdaroglunesoyledi sefer % 90 oy alacagz dememistir . insallah..
nasl siir ... . yetenek oglum bunlar .
@ user avsar ona papuc brakmaz bence srf yuzunden diziyi bitirecek degil bizden iyi biliyor reytingi kimin getirdigini diziden ckmak isteyeni ckartr basrollerle devam eder yeni bi kurgu bulur giden kisiyede bence
bildigin degil ben sana baya baya
namus olayn yanls anlamssnz .
@ user ben eskiden cok serseriydim
@ user @ user demek fis uzmani kablo dosuyorsun
@ user @ user @ user @ user cezaevi sadece isin bahanesi canm cezaevinde yatan kes sekilde mi konusuyor ?
@ user aptal kz gozum birsey gormuyor
@ user @ user transfer etseniz  cok iyi transfer  olurdu neyse : d
@ user @ user gaz ver , yarkadas gaz ver ... tutarsa ! ahc  nun ekrem  i samar ogluna donusturmesinden sonra , makyajlama cilalama islemine hz verdiniz bakyorum..
kitapla girdigim snavlarda gordugum butun formulleri yazyom tum tuslara basp bolum gecmeye calsan gamerlar
@ user beni engellemek isteyenler asla kars ckmyorum .
@ user @ user ahaha beni alsnlar burdan fazla durdum cidden
dunyann iyi forveti . net
@ user ay yine buraya kadar geldim simdi yine aglycam
malya proteinsiz # temelbaskanstarda pekmez toprag protesto dilenme
# staystrongkai tag nasl trendde olabilir kac kere soylenildi konuyla ilgili tweet atlmasn amele insanlarsonz
@ user yapma yav ben ocoski onume ckt diyom megersem kutsal sevgi gosterisi icin atlamis . ulaaaaaa xd
@ user ciftci bitmedi herkes halinden memnun.herkes huzurlu.fakir fukara kalmad
@ user kurekle nasl alacan.. diyelim aldn gun boyu nobet mi tutacan balkonda
temmuzda kendi evimdeyim insallah . aaa bana gore degil kalabalk aile istedigim zaman yatarm kalkarm istedigimi yaparm fuuu
@ user @ user haha baskan sen yapma bari uymayalm onlara
ilk okuldan lise sona kadar gezi koluydum zamanlardan yazlms kaderim surtuk olacagm belliymis sxmzsmxlc
konuyu alaya alan , ylsk , gevsek , kufurbaz , srnask , zevzek , ahlaksz , namussuz , yasadg belli olmayan , soyu nesebi belirsiz , brak adamlg insanliktan nasibi olmayan onursuz haysiyetsiz insan gorunumlu yaratklardan nefret ediyorum .
sek sek oynamayal baya olmus
@ user cbprensipleri tarmaonayver sayn cumhurbaskanm , tasra teskilatnda yetersiz personelden dolay islemler yavas ilerliyor.norm calsmas sonucu eksik personelin fazlalg kesinlesmesine ragmen 29 aydr tarma atama yaplmyor. # ziraatmuhendislerineatama z
bunun bir acklamas var m ? ?
lana harika bir duet yapabilecekken yuruyen at kuyrugunu isin icine kattnz anlatsana biraz
@ user son dakikalar inanlmaz bir kaos vard sahada ..mert bile gol aramaya ckt sivas direndi 3 puan ald.pazartesi puan kaybedersek beraber yagmur rengimizin profilindeyiz : ) )
'' seninle ozgurce konusmay seviyorum , zaten bir tek sen dinliyorsun beni '' dedi ben senin icin olurum cocuk olurum
herkes gider mi soyle bana cocuk adam
abdullah gul aday olursa bence rte  ye oy verelim guldugume bakmayn oyle seyler soyluyorum kadar olur ... !
yllar once , `` bir yaratcya , allah'a inanmyorum '' demisti . na dedim ; -olum var m ? `` var '' dedi . -insanlar hic olmeyecekmis yasyor ? `` yasyor '' dedi . -demek dedim , `` var olan inkar '' insann seytanlasms ruhunda var ! ..
@ user demek mekann sahibi geri geldi .d
gozlerin rengi , bicimi kadar farkl olursa olsun gozyaslarnn rengi ayndr ...
durduk yere aklma ozge'nin sadk murat kolhan smk kaydetmesi geldi cok karizma hareket degil mi
@ user daradaym yalanm yok kerem cemre alperenduymaz melisaaslpamuk seniozluyorum cemker
tum babalarn ekrem imamoglu  nun babalar gunu kutlu olsun .
@ user seni surekli hayal krklgna ugratan birini sevmek kadar kotusu yoktur , m , d
@ user kelimeleri cok kullanyorsunuz kelimeler orada ckms
annem sabahlar 2827373 arayp uyandrmaktan kadar yorulmus olmal sabah telefonum hic calmad yeni uyandm , mutluyum sjsjksk gunayyydddn
@ user tam bir mal , stoperler ayr mal
@ user simdi buna `` sevgilimin kalbini '' cevaplar verirler dedim . harbiden vermisler .
mazisi olan sokaklardan gecerken admlar yavaslar .
araplarda hatta afrikada bile boyle sknt yok butun yuk bizde
@ user yenilmemenin tek srr vardr nefsini yenmek . vefa bir cevherdir nankor insanlarda bulunmaz .
sami adam gomdugu anlar anlatyor korkuyorum galiba abim bir mezarc ...
@ user doymadlar satmalara , , gun gelir geri alnr
@ user @ user @ user avrupa var yetersiz kalr soldado beslenir . amk yabanc snr icin calsma baslatmayn 2.uefay alalm sonra gelsin snr
yol onun , varlk onun , gerisi angarya
@ user tc guney  kendini saglama almis ? cahs ailesi onun butun isteklerini yerine getiriyor kuzeyindeki kurt  ler istedigi kadar savassn ? ?
kimseyi kaybetmek icin caba sarfetmedik onlar kendi yaptklaryla bizim hayatmza layk olmadklarn gosterdiler .
esit gercek bir adalet cok zor ?
@ user  projemiz icin milli kraathane vergisi alnacak  dese  huloooooogggg  haykracak bir topluluga hitap ediyor , fazladan borek yemek islerine bile gelir
allah belami versin as long as you love me cok guzel aglicam simdi
@ user @ user aksam toplanr gelirler protesto etmek icin
@ user @ user @ user ali ihsan iciyorsa banada verin , ayn kafay yasamak istiyorum diyecegim olmayacak . deve bilmem nesi icmis olabilir . yeni rak , ayn kafay yapar m ...
@ user @ user ulkede sey olmaya calsan insandan hicbir sey olmuyor bak rasim ozan'a ronaldo yolun yolcusu artk
aha iste kendimi buralarda hayal ederek rahatlyorum
cok sasknm ferhat gercekleri ogrendi peki bundan sonra olacak devam m yoksa bitti mi aklm durdu yen'i sezon yen'i suprizler mi yoksa masal bitti mi yalnz bizdeki kalpkaldrmaz # benimgercegim
insan degerini kendi belirler . sayg gormek isteyen saygyla , sevilmek isteyen sevgiyle gelsin . kimsenin can sizden kymetli degil
karmask say cokuygunfiyatda ttverilir bukag
dag ays catslma # peygamberinyas atama karslayabilmek turev
mit 5 yl once uyudu , simdi gunah ckartyor .
partimizin elazg genclik kollar baskan yardmclar , sirac bingol emrullah aktas  n elim bir trafik kazas sonucu hakk  a yuruduklerini buyuk bir uzuntuyle ogrendik . allah rahmet eylesin . mekanlar cennet olsun insallah .
yerini bile bile yitirende yeniden oraya yerlesebilecegini sanyor ...
cok sey var anlatlacak bir sen anlarsn bir sana anlatamam..
@ user amin . tabi zaman kadar sansl olamyoruz ustat . balk tutmaya ckyoruz iste , buyuk balk gelirse seviniyoruz . bazen balk bizi cekiyor denize , slanyoruz . hayat : )
25 dk bulask ykadm cok sinirlendim son tabaga catala sovuyodum
benden yuz bulamaynca yapacagn sasrms gibisin sevdiiiiceeeegiiiim
radikal kararlar aldm , hicbir sey eskisi olmayacak . sadece biraz zaman var uygulamak icin..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ userankara @ user @ user @ user @ user # emeklilikteyasatakilanlar hakl davamzdan almadan vaz gecmiycez.sonuna kadar # eyt hakl davasnn pesinde .
@ user telefonda ayn . pc'ye ethernet baglym zaten bile hzl olmas lazm normalden
@ user @ user adamdaki asalet bambask  a degil mi
organize olarak akp sandk gorevlilerini hain ilan etmek yaksmad sana..
@ user @ user degil bunu yazma geregi duyuyorsunuz ? sizi takip ettigim kadaryla tam bir twitter hulyasna kaplmssnz ... yok kamplardan 30 bin kisi getirmis gordun ? saydn m ?
@ user dugun heyecan baslad bir yastkda kocayn .
@ user evet floodun ustlerinde bahsettim hangi sarklarn hangi oykulerden yazarlardan etkilenilerek yazldgn ^^
@ user sozlesmeli ogretmenlik uygulamasyla aileler parcalaniyor devlet ogretmenine sahip ckmal.anneler cocuklar baska yerlerde , es durumu aile birligi saglanmaldr lutfen bizlere destek olun
@ user ask insann cinsiyetini cinsel organn sevmek degildir insann kisiligini ruhunu sevmektir
@ user @ user after before u yanls yazmssn amk
@ user @ user @ user bizim baskanmz . gercekten halk sevgisi var arkasnda . oyle reis dediginiz herif feto tepsisinde basmza musallat olup milli irade goygoyu yapmadan .
cok cok guzel olacak ekrem abi ... # herseyguzelolacak
@ user ... . gercek degil di mi ? foto : neil grasse tyson . isim : nelson mandela . ozlu sozumsu sey ? ! ! !
turkiye '' basda dolar olmak uzere halkin kullanimina yasaklanmalidir.ancak ithalat ihracat yapan firmalar kontrollu olarak merkez bankasindan ihtiyaci olan dovizi almalidirlar.milyonlarca dolar yabanci calisma oturum izini olanlar tarafindan yurt disina goturulmektedir .
@ user @ user @ user kardesim resmen akp'nin halk nasl kandrdgn anlatmissin : ) sana sey sorucam fetonun kadar pislik oldugunu anladlar hala icinde fetocular icin gerekli islemleri yapmadlar yada 15 temmuzun arastrlmasna engel oldular neyden korkuyor bunlar
anlatm bozuklugu yaptgm icin dun gece attgm tum tivitleri silecegim : (
bizim ikeamz vard isvec koftemiz kolamz arkasndan dondurmamz..yetmiyor muydu bunlar bana yetiyordu sen vardn sadece sen yuzden hersey guzeldi bana simdi yoksun..ac cekiyorum
hocam snav acayip kolayd 4 puan garanti `` hocam matematik snavm cok guzel gecti heralde bi 50 alrm '' konusmalar karssnda kendi lise cagm hatrlayp susmay tercih ettim
@ user @ user diyorum abladnm simdi vatan haini o******co****cu******seni simdi anladnm
@ user kacmasn hevesin kskanc insanlar olacak , ben kendi sahsma seninle birlikte geziyorum , fotograflarn begeniyorum hatta elimdeki proje bitince senin bir fotografn tuvale aktaracam ( senden izin almstm : )
ysk'nn secim kanunlarna gore ilk saym bittikten sonra kazanan adaya mazbatas verilir gorevinin basna getirilir . sayet bir hata varsa bundan sonraki surecte duzeltilir adayn mazbatas elinden alnr . ancak canm ulkemde kanunlar cigneniyor . # ekremimamoglubaskan
@ user tanimiycan etmiycen kardesim rahatsiz misin
ancak kendi kendisini yonetebilen , akll insanlar ozgurdur .
@ user hafta puan kaybetmek icin idman yapan tek takm biziz ananz sikim
@ user tsk ederim dostlar buyrun gelin beraber olalm sizler cansnz
@ user @ user var uygulamas bastan sona kadar yanls zaten..biz bile bildigimiz ofsayt unuttuk..
@ user @ user basta ibrahim sinasi ahmet mithat efendi olmak uzere , donemin butun sanatclarn rahmetle anyorum .
hata yapyorum , cunku kudurusunuz hosuma gidiyor .
hukumete hodri meydan ! kendinize guveniyorsanz ysk'nn arkasna saklanmayn ! cumhurbaskan adaylg icin e-devlet @ user devreye sokulsun vatandas cumhurbaskan adayn kolayca , hzla , guvenilir bir sekilde belirlesin . # 100binimzaicinedevlet
@ user ismail sende ismailaga cemaatinin uyesisin biliyorum . adn ismail aga torunusun . tesaduf ackla : ) )
baz yollarn donusu , baz yanlslarn ozru baz insanlarn anlam yoktur .
ulan su karadeniz sivesini neye yaparsan yap komik oluyor shdjd
bugun yolda giderken yol verdi sonrasnda sesli bir sekilde hayatmda ilk birine yol verdim diyor e kardesim napalm hayatnda ilk boyle bir sey yaptgn icin seni alkslamamz m gerekiyor tebrik falan mi edelim anlamadim
@ user @ user @ user fatih bey kadar rating alan bir haber bulteni olarak kafalardaki soru isaretlerini giderin lutfen . ekrem imamoglunun valiye hakaret ettigi goruntuler var m elinizde , yok lutfen duzeltin hatay . guvendigimiz daglara kar yagdrmayn .
@ user ilk kendi evini paylasan yeni gelin gordum cok heyecanl siniz guzel
herkesten vazgecip kendini sadece yabanc dizi izlemeye adamak seni seviyorum .
@ user alarm zamannda yataktan kalkmadgnzda saklanpsizden kacar , hala yuksek sesle calmaya devam ederfvjdb3npgm
@ user var misin iddia orhan ? mac oynanmiyacak..oynanirsada dunyada duzen kalmayacak ! ! ! ! ! !
# takimoyunupozisyonda krmz kart varsa hakem avantaj oynayamaz
bigun thy nin cagr merkezinde calsrken kadnn arad ayn avrupa yakasnda selin . yaaaa arkadaslarla otururken bi anda losangeles yapalm dedik dedi tabiki tarih dedim . aaa onu konusmadk dedi . hayrl cumalar .
@ user aptal ferrarinin vettel aik yuzunden takmn amna koydular
askkkkk oldum eyvah bile bile yanyorummmm
herkese merhababurada yeniyim . dylan wang' turk fanlar adna temsil etmek icin buradaym . bana dylan wang'a destek olun ! sey icin simdiden tesekkur ederim #  # dylanwang
@ user @ user hanm efendi simdi size soyle anlataym rkclk guzel bir hastalktr kan bozuk olanda rastlanmaz zaten : ) ) ) )
sayin melih gokcek baskanimizla bir araya gelin haysiyetten yoksun fetoye borclu olan ihanetcileri temizleyin .yoksa bunlar vatani temizleyecekler .belli olan dusmanla bas edilir .kardes gorunen kalleslerle bas edilmez
fikret orman , paralar sorusuna cevap vermeden istifa etti
ozunde iyi olman beni ilgilendirmiyor ben bana yaptgna bakarm .
gaziantep belediye baskan yola kimligini dusurmus , caprazlamasna ...
kalbimi bedenimden sokup senin avucuna vermek istiyorum . senindir cunku senindir artk . sen ruhumda basladn butun vucudumu kapladn . butun vucudum sen artk .
bunlar su katlmams oc vara gidilen pozisyona bak
@ user bunlara sebep olanlarin olursa olsun allah belasini versin , yerle bir eylesin , aynisini yasamadan can veremesinler .
@ user @ user evet atarlandn birden cemkirdin unf falan yaptn atardr sacma goruslerimizi bildirmek guzel tartsmakta fandoma dahil . ben senin gorusune sayg duydum neyse konusmams sayalm
arma ; ihanete ugrayan ruzgarlar olan kadn ruzgarlar ! soguk kaptanlarnz emir verecek kalan ben olacak ... !
@ user ismail'i baskan getirmedi.haklsnz destek fenerbahce icin.ismail beceriksizi icin degil.boyle olacaksa destek vermeyin iyi
samimiyetten onceki snrlara saygya gercekten hayranm cunku samimiyet insanlara uzerine vazife olmayan seylere mudahale etme hakk veriyormus . mesafe guzel sey , herkes yerini biliyor
@ user allah bereket versin bulamayan cogu hic bulamazms derlerrr
@ user @ user gs sene cok iyi oyun oynad dedigimiz mac yok ilk cl macnda 4_5 net pozisyonlar verdi 3-3 bitebilirdi lig te konya macnda haksz penalt verildi 3 puan gitti kimse buna itiraz edemez takm oyun oynamadi konya 3-4 te atabirilrdi .
hava bir degisiklik olunca hemen hikayeye paldr kuldur kosuyorsunuz ?
tombik tombalah okusa cok sevecegi bir kitapsn kapaga bakp begenmemis .
seni zamandan hzl iyilestirebilecek insanlar var .
@ user ulkelerimizin islami olmadgn biliyoruz islam dusmanlg katliamlarla one ckms batl ulkelerin listede ustlerde olmas inanlmaz geliyor . ulkeler , insanlk ds uygulamalaryla isid denen canavar dogurdular .
yarn oleceginizi bilseniz bugun yapardnz ?
@ user sayn meydan cehalete laf anlatmayn anlamazlar
@ user neyse atlattm krizi sjsjsndn
2018 ylndaki verilere gore ekonomik buyume arnavutluk , bosna hersek , kosova , karadag , kuzey makedonya srbistan'n olusturdugu bat balkan bolgesinde yuzde 3,8 oldu . kamu harcamalarndaki arnavutluk kuzey makedonya'nn net ihracatndaki artslar buyumeyi destekledi .
@ user dedi - elbette . birbirleri icin buyuk anlayslar var dedim - ha ! iyi oldu ! `` benim '' fas'm farkl m ? ? ? dedi - temizle ! arkadasm le maire ! - sen delisin ! seytann snr ds edilmesi ! cevap verdim - onun hakknda kadar dusunuyorsun ? bayan le maire olmak isteyen
@ user aynen abi buyuk keyif . tesekkur ederim
@ user ali abim : bunlar donek oldugu icin ben geri aldg haberini sonra gordum..
bugun 3 tane gorusmemiz vard . oglenden sonra is olunca 10 , 11 12ye randevu verdik . geldikleri saatler soyle ; 9.40 , 10.10 , 11.45 . insanmz cok dakik .
yeni bir ofise tasndk..cocuk , ofiste bana ait odam olduguna sevindim bugun.resmen buronun 2. avukat olmama mutlu oldum.basit seylerle mutlu olmak deli , cok guzelmis
@ user sen sadece ilki hatrlyorsun ; )
devlet bahceli , sal gunleri ck kursuye  vatan , millet , sakarya  konusmaya devam et . aksama bin araba koleksiyonundan bir arabaya sehir turu at . sunu bil ben benim yllarca mhp  ye oy verenleri sen gomdun ! bizler , vatana sehid vermis bizler aktrollerin
@ user @ user bizim evde tv olmadg zamanlar duygulandm..
@ user @ user ronaldo  dan kariyerinde messiden 10 fazla penalt golu var hsjsjsjsjjsjs demekki 30 gol falan atms kariyerinde
@ user cocuklarmn kesin 2sinden birinin mavi gozlu olacag ...
@ user sigaraszlk etkisi ifraedan sonra sesim ckar
@ user ksaca siyasal islam , biat eder , kendi fikrini kendine saklar , ulkenin geleceginde yeri yoktur .
boyum 1.82 kilom 75 kendime sexs arkadas aryorum dul bekar kadnlar bekliyorum # dul # turkporno # porno # turkcealtyazlporno # sex # sirinevlerdul # atakoy # yenibosnadul
izmir manisa gizlilik guven sayg icinde ciftler bayanlar bekliyorum sexten zevk alp guzel vakit gecirmek isteyenler deneyimli tecrubeli srdasm
aynen . nefret ediyorum turbanlardan yaaa
dogru kaptan yanls limana goturuyorsun //..
@ user @ user @ user @ user @ user yapar annem nefessiz brakr insann adam -d
gardasm bir ben bir , gardasma yanls yapan uc evetle yolluyoruz
bazen duydugum seyler karssnda ustunuze kusasm geliyo
evet gece sehzade bayezt icin kahroluyoruz nasl padisah olamaz naslllllll ? ? ? selim nefretimsin abv # muhtesemyuzyl
@ user market lobisi ds gucler olabilir .
@ user bunu yeni gordum , cok tesekkur ederim .
diyanet isleri : ( ey muhammed ! ) suphesiz sen oleceksin suphesiz onlar oleceklerdir . zumer 30 . demekki hz muhammed meclisimize geldi diyenler yalanc .
@ user adam buyudu , memleket degil . aile olarak buyuyen ekonomileri dunya 13 . zengin aile oldular . bunun anlam . saf saf memleket ekonomisine yormayn konusmalar
 sizlere iki sey brakyorum . bunlara smsk tutundugunuz muddetce asla saptmazsnz : bunlar , allah  n kitab benim sunnetimdir.  ( hadis-i serif )
bugun kolejliler izmirde bulusmayacak miydi yaa : ( @ user @ user @ user
@ user yaeesllaeer heer seeyee inaeenr oortaee yaeesllaeer heer seeydeen supheeleenir geencleer heer seeyi bilir
itin `` 28 subat devam ediyor valiler kadnlarn elini skyor demis babasnn ag ... .. z.ctigim yobazi bebelere hayvanlara tecavuz edilip aile icinde enses iliskiler yasanyor bunun icinde bir laf etsene serefsizin onde gideni ahlaksz herif
@ user @ user sadk ileri gitmiyor hoca kesiyor hucum futboluna katk veren oyuncu pesinde hoca ... adil rami sadk hava toplaronda iyi ikili mucadelede iyi ... yuzden comolli transferi iste hocann sistemi degil neyse olan oldu sabredelim yapalm kader
@ user @ user icon:10/10 bio:6/10 header:6/10 username:8/10 morladm cokca # ivotebtsbbmas @ user
koc ailesinin kokeninin oldugunu once dile getirmistik..fenevliler neye seviniyor , hani 3 temmuzda aziz baskan yedirmezdiniz oldu ? !
@ user bende onu merak ettim birine gonderme yapmista
@ user @ user olacak .  saltanat ykn , hilafeti kaldrn , islam yok edin , ulke sizin  diyerek anlasmay yaptlar bizimkilerle . anlasma geregi yasand sey . kurtulus savasn gariban millet cekti , bizim ayyaslar keyif catt .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user bunlar gidene kadar yine umutlu olmaya emin degilim reyiz kaybedecegi secime girmez minareyi cakmadan klfn hazrlamstr 24 haziranda minareyi calacak
yagmurda dsar ckamda tum kimyasal alam .
konsere gitmeden once tanr  na yakarmalsn ondan seni kutsamasn iste nede olsa senin tanr  n
@ user turgay bey dunyann buyuk arz enerji ihtiyac bununda temizi elektrik enerjisi.cevreyi kirletmeden co2 salnm yapmadan hazr elektirik enerjisi elde etmek mumkun olabilir.simsek yldrm daki enerji depolana bilir hatta enerji silah olarak kullanlabil
kapkaranlk hayatnz nasl aydnlatyorsunuz halen anlams degilim .
hesapsz , ckarsz , samimi iliskiler , hisler kadar ender . isin kotusu , hic yasamadg , hissetmedigi artk unuttugu icin sahteyi gercegi ayramyor kimse .
@ user bende farkli seyler yapiyodum ayni seyleri diyip duruyordu ondan sonra oynamadim ben ciddi cidi cevap veriyir saniyodum hahxhxj
@ user ulke sizin babanizin mali mi ?
 21 . yuzyln cahilleri okuma yazmas olmayanlar degil ; ogrenmeyi , unutmay yeniden ogrenmeyi beceremeyenler olacaktr.  -alvin toffler
@ user @ user canerim tamam senin istemedigini sana yaptrabilir ? menajer bi baskas ? adam menajer olarak secen kendisi sonucta !
atesin bol olsun su mubarek gunun vesilesiyle hic uzulmedim sana # kadirmsroglu
@ user cok pasif kaliyorsunuz chp olarak sayn yarkadas
@ user @ user videoda ( 0:20-0:28 aras ) arnavutluk kafkasya'da gosteriliyor . ben mi yanls biliyorum , balkanlar'da degil mi ?
@ user ustat cok fena tespitlerin var bugun yaaaa
dusuk butceli dallas izlerken gec kaldm
ata ' y sevmeyen sayg gostermeyen bileyim # ataturk
krdklarnz annenizin 12 parcalk yemek takm degil kalp dikkat edin
@ user yasamay kadar cok seviyorlar gercekten : d
@ user milleti yayn politikanzla oyle hale getirdiniz ; adaletsizlik , hukuksuzluk , vicdanszlk , yalan , iftira bile etkilemiyor , elektrik akm neymis ?
cok tatl birisin bence senle reelde arkadas olmak isterdim kendine gck falan diyosun bilmiyorum baya sirin gelitosun bana
@ user guzelim takm hale geldi amk.ali koc  un gelmesini cok isteyenlerden biriydim.biriydim diyorum cunku takm yonetmenin gercekten sirket yonetmekten farkl oldugunu anladm.tez zamanda duzeliriz ins .
simdi seyrediyorum keske kuru patlican' sorsaydiniz
hayatm olumsuzluk uzerine kurulmus amk hicbir sey yolunda gitmiyo
@ user gelirse once tahtann aclmas icin baskan yunetim fedakarlk yapacaklar arkasnda buyuksehir valilik stklar ilce belediyeler urfann herkesimi herkes gucunun yetig kadar destek olmas lazmki kulup tarih olmasn kulup baskan olursa olsun ism fark etmez
akp lilerin taptigi totem , cami .
yoldasmz figen yuksekdag'n durusmas yarn saat 10.00'da sincan cezaevi mahkeme salonu'nda . # yuksekdagaozgurlukistiyoruz
@ user labta 8 kere acmamdan bagmsz efsunlusun aynen ... ...
@ user ben bagmsz demedim ki..bagmsz dedigimi kimse ispat edemez..
seks sohbeti yapmak ister misiniz kzlar var m
ali turan son haftalrda cok fazla hata yapmisti bir yenisini ekledi yine
@ user kanka sark sozu lan sjdbwjdhejd sadece bir kelimesini degistirdim
pazar gununu evde geciren tek insan benim
paran varsa yasarsn yoksa yoksun
@ user cok geldim gelecegimde birlikte gitmisligimizde var
@ user sadece tarih degisiyor yasadklarm ayn
@ user alanyaya donme arifesindeyim yogunum bos yapacak zamanm yok
@ user ulen amk gotu sokakta opusenlere karstgn kadar tecavuz edilip oldurulen insanlara sesin ckmyor amk comar .
keske uyanmasaydm dedigim bir gun ...
haftasonu sisme havuz alp clgnlar eglenecem
yuzumuz gulse vardr icimizin bir buruklugu .
yasamak icin artk tek bir hedefim var , sizi bir gun sevdiginizle snamak .
iste bestepe'deki adli yl acilis toreni'ne katlmayacagn acklayan barolarn listesi : bunlar `` tuzu kurular `` dedi kepce ... munevver karabulut'un katili cani garipoglu ailesinin avukat metin feyzioglu'nun tuzu kurumams hala ... adana adyaman aksaray amasya ankara antalya
guzel sey hatrlamak seni . bunca kalabalklar bunca yorgunluklarmn icinde . # nazimhikmetran
cizgi kafeyi sessize aldim yeterince marvel hayrani var takip ettigim
sahteyse asklar bitmeyen yalanlar gonlumden uzak olsun ...
@ user allahm cahillik ... akp ye oy vermiyorum allah korusun ulkemizin suan icinde oldugu durumda cumhurbaskanimizin sapasaglam ayakta olmasi cok onemli . icerde elestirebiliriz dsarda hepimizin sesidir , gucu gucumuzdur . allah akil fikir versin .
# ekmek artk etmek yemeyiz bizde yeah
umrunda olmadgnz , varlgnzdan bile haberdar olmayan kimse icin kendinizi fazla uzmeyin..
@ user halk saglgn saglamak icin kadar bekleyecegiz . # 5bingidamuhendisi # tocbirseningucutarimveormanbakanliginaatama @ user @ user
@ user @ user kac yasndasn sen ? bana yasn soyle yasn
@ user @ user @ user @ user 2015 2016 ts fb macnda olaylardan dolay ts hukmen maglup sayld .
site acayip bir yer . bazen mukemmel yazarsn kimse begenir baska bir sey . bazen sacmalarsn etkilesimi gorup cldrrsn . sonuc olarak siteyi seviyorum . # arifesindeyiz
@ user ecem : bunu atmaym beni zaten kes sanyorlar yine ecem :
scakta antalya nasl duruyorsun demiyorlar , denizden ckmyorsun diyorlar .
@ user @ user yok be olm , dag koylerinin yaylalarndaki yorukler
aa nurten teyzecigim favlad yupppiiii ! ! ! bayadir hesaba girmiyordum murat  n instagramnda gordum tag calismasini hemen yetistim iyi varz degil mi nurten teyzecigim @ user
adamn lucky bi sarks vard ortaokulda cok dinliyodum tahtaya yazmstm teneffuste ( ? ? ) bi cocuk kopeginin ismi silmisti ( ? ? ? ? ) sacma an lan ayrca mala bak kelimenin telifini mi aldn
yldz tilbeyi cok  hic dokunmadgm birini bile unutmak kadar zor oldu bir dokunsam mahvolurdum  dedigi zaman anladm . # picemiyeti @ user @ user @ user @ user
seninle bir bahar guler miyiz sanmam
@ user sevdigini soyluyordu bir insan sevdigini nasl krar paramparca brakt
n  olur gel , ay karanlk... dort yanm pust zulas , dost yuzlu , dost gulucuklu cgaramdan yanar . # ahmedarif91yasnda # ahmetarif
@ user olsen inanmazlar artk sjsjsjs
imza gunu dikenli yol # eecydscepte karaagacgiller geri donusumlu
yasarken mutlu olmaya bak , cunku uzun sure olu kalacaksn ...
iyi aksamlar eskisehir'in elit beyleri . gunun yorgunlugunu atmak isteyen beyler arasn goruselim 0151 187 1779 # eskisehirbayan # eskisehir # eskisehirbayanpartner # eskisehirmasaj # eskisehiresc # eskisehirbaglar
@ user tas kalpli ol duygusuz ol bi yaratk seni begenmedigi icin uzulmeye gerek yok ; ondan baska ondan iyileri var . ayrlk acs beter cok koyar yuzden cokta uzme kendini : ) iyi geceler allaha emanet
@ user okuldan gelince uyumak kadar guzel bisey yok olamaz
@ user mervenin hazrlk videosu yok konusuyo sjsjjskpdls
tam ketojenik diyete baslayacagm annem elmal kurabiye , sarma falan yolluyor . neyse pazartesi  ye kald ...
@ user baska ? ; ) ) ) aynen cok super degil mi
@ user yarglanmaktan sizin kadar korkan bir topluluk gormedim.kendi yarg sisteminize baknca korkuyorsunuz tabi.ya bunlarda yargya hukmederse .
bundan tam puan alcak insanlar tanyorum ... beni kotu yapar m ...
@ user harikayd hshsj tesekkur ederim papyonlu
olur birgun evlenmis cocuklar olmus seni unutmus derlerse 'eyvallah mutlu olsun ' derim birgun gelip , oldu derlerse ; 'ben onun icin gun oldum bi kere olmus cok ' ? derim .
elestiriye kapmz ack cunku kitaplar okumak icin gerekli
cocuklar yine oynar miydi ? nah oynardi . cok buyuk bi fedakarlik yapmis sunarak yapilan romantizminiz sizin alcak ezik kimliginize cok yakisiyo yemiyoruz . ozetle sikerim 11 turkunuzu alt yapinizi . yasasin karakterli top oynayan yabancilar !
sizi seviyorum cunku donup dolasp siteye tekrar giriyorum
galatasarayin bunyesinden cikan ogrenciler bir drogba , bir sneider bir hagi olamiyorlar . bunu cok merak ediyorum ...
devam seninle ayn yolda kosmaya
@ user evrim yoksa pikacu nasl raycu oluyordu .
yuzunu oksayp elleriyle yemek yediren reel shipi olanlar digerleri
@ user kimse kusura bakmasn ozellikle fox habere guveniyorum .
@ user kulaklar dudaklar cok onceden anlatmst
tarafa oksijen israfn demek istemiyorum , allah yaratms bizi senin ahmaklarla snyor iste .
@ user mutlaka herkes bir fikir soyler bence cunku , abaza dolu buras onun icin fazla soze gerek yok konusulan guzel olmayabiliyor ( seviyesizce ) allah bagslasn ...
sukur bugun kendimi degersiz hissettigim bir gunun sonuna geldim .
@ user partide bi gun toplant cks , ayn evde kaldgmz yakn arkadasma `` kanka '' dedim il baskan `` kanka yok , heval diyeceksiniz '' azar kaymst # kurtlertakiplesiyor
yine seyin ust uste geldigi bir donem ...
@ user kac gundur internet tv var bir cozum artk ! !
tas ustunde tas , govde ustunde bas brakmayn .
hayat bazen seni alp goturur farkna varamazsn .
@ user cem abi sen gene birine meydan oku yoksa devam gelmeyecek . zincir olusmas gerekiyor .
@ user bir cok nedenler anlamaya calsrdm
@ user suskunluksessizlikten cok sey anlatr
uzun anlatsan halin ksa kessen anlayanin olmaz
@ user # bets10 # dunyamutlulukgunu mutlu olmak icin buyuk nedenlere gerek yok , cebimde 75 liram var , havada bahar ..
umarm yarn scak olmaz eger olursa gaziler caddesinden kaleye gecip gunese top ats yapcam .
@ user sen nasl bir adamsn @ user
@ user @ user @ user @ user mucadelede alnan yara onurla tasnan birer madalyadr direnisinizin mutlak basaryla bitmesi bizlerin onuru gururu olacak yaknnzda olmasak yannzdayz tum direnen yureklere binlerce selam diyarbakr'dan , , ,
once ulkem milletim sonra orgut onderlik..
@ user @ user by twitin tam olarak neresini begenmemisler
@ user @ user sanat icin olcu kafiye gerekir adamlar yanndan bile gecmiyor
valla ersan hoca resmen turk milletinin demek istediklerini resmen bizim admza televizyonda hala onlar savunanlara kars kustu # nedirnedegildir
fazla tevazunun sonu vasat adamdan nasihat dinlemektir .
meger zavall zombicik diger zombi arkadasn kaybetmis bize onun yerini sormak icin 3sokaktr bizi kovalyormus
hilmicem intepe anil berk baki tum kalbim enerjim sizlerle # survivor2018
kendinize bir hediye vermek istiyorsanz filmi izleyebilirsiniz .
@ user @ user saatte dinleyemem sonra dinleyeyim , bilmiyordum : )
bute kalmadk sukur dc ler icimi alev yerine donusturdu . nolcek boyle keske cana almasaydnz beni
beceremediginiz seyleri yapmayn , mesela kaliteli insan rolleri
@ user yuzsuzler nezamandan beri yuzlerinize bakacakmsnz moduna gecti sayn gulerce
yaz resmi olarak bitti ben bittim
@ user metin bey bizler aylardr atama sozu veren tarm orman bakanlg atamalarn bekleyen gencleriz rica ediyoruz gencler icin koylere atanmamz icin ar-ge merkezleri kurup uretim sistemini modern kooperatifcilik icin bizlere frsat verin artk . # tarmbakanlg10binonay . 106
@ user onu allah bilir.elenir elenmez , ben destekliyorum , senden izin alacak degilim , senin dusuncelerin dogma degil
@ user @ user sikeyi aklayan kadro size sormak lazm nasl oldugunu , kadroyu stadlarda `` demiroren yeter '' yllarca protesto ettik baskanken dahi !
@ user gida teroru cocuklar zehirliyor , gida muhendisleri ulke saglikli gda tuketebilsin egitim ald.. @ user @ user @ user @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama
@ user sovmenlik bunlarn ruhunda var
# adaletbakanlgnadilekcem alparslan kuytul he . hakknda dini inanc duygularn istismar suretiyle dolandrclk   teror orgutu propagandas yapmak  suclarndan adana sulh ceza hakimliginin 08.02.2018 tarih 2018/257 sorgu sayl karar tutuklama karar verilmistir .
seokjin'i oyundaki sinematikler dsnda gercek bir dizi filmde oynarken gormek istiyorum artk .
# bimvea101demazotsatlsn bim a101 kaliteli urun satyor diyen a salaklar var . ulan gramajlardan calyor haberiniz yok.. bir cok unlu firmann urunlerini bulamyorsunuz bim ?
@ user sen ayn kisilere veriyosun anlatyosun sen
@ user `` fanustaki premses '' adl eser 2019 ylnda cekilmis olup gozlerimizi bayram ettiriyor an itibariyle sanat eserisin # mgmavote # bts @ user
@ user bir krala ihanet icin bir tek bcak yeter artar bile
baylyorum kimin bok oldugunu bilip salaga yatmaya
sayn bakanmza sormak istiyorum tiyatro opera guzel.sanatlar kadrolar nezaman imzalar atilacak
hayatm burada sonlandrmak istiyorum game over allahm anla
su yol kesip bizim partiye oy verin diyen asalaklar gene ckt piyasaya hayr kadar m korkuyosunuz kdkdsklds
klc alilerin , salim basollarn hukuk ogretisi yetismis gelenege sk skya bagl yarg mensuplar oldugu , bunlarn kendilerini halkn ustunde gordukleri halktan ustun insan muamelesi bekledikleri asikar
aksam varsam eve atsam kendimi mindere ...
@ user @ user hangi konuda esitlik yapmadi bir anlatsana !
@ user @ user 4 saat sursede izlerim , 14 saat sursede izlerim,24 saat surse okula gitmem yine izlerim . cunku izlemeyeyim ? oh canm dizim butun sezon ozetsiz verirsin insallah . ( amin )
sinirliyim diyorum yigidim yaklasma bana
olacaksa olsun dedikten sonra olanlara katlanamamak
scotty cagryosun 3 dk icinde dibinde bitiyo uber cagryosun 5 dkya yannda oluyo . demekki teknolojiye imkana sahibiz sadece para somurusu oldugu zaman biseyler yapyolar . polis icin boyle bi uygulama yaplmyor mesela .
@ user @ user su izmir'deki turbanllar bayanlara , sanallindan dolay saldrlara maruz kalan fasistlerden mi ? bahsediyorsun..
@ user biliyorum , artk bioqueen kelimesinden hoslanmyorlarms sanrm yuzden hyperqueen dedim
@ user @ user @ user efendilik aryorsan git beyaz show'a sana efendilik yapar burda sikis var sikis ona gore girin siteye
katili bulmaya degil katil benim demek icin gelmis , amk tip boyle
kendime bir sans diliyorum
lutfen yardimci olun istanbul aydin universitesi mi , yoksa kibrsi amerikan girne universitesi mi ? hangisinde rahat ederim burslu olarak ? lutfen yardimci olun
@ user osman ocalan ? kendisini tanmyoruz . trt'de arkadaslarmza rica etmis bagmsz program yapyor . teroristliginden haberimiz yok boyle devam . boyle iyi ... .
sizinle cktg yolda sizi eksiltmek yerine eksiklerinizi tamamlayabilecek birini buldugunuzda sey cok guzel olacak .
@ user that 's what she saidi soylememek icin yumrugu siktim kendimi tutamadim ozur dilerim .
# asgariucret aydn bir fabrika biliyorum gunluk 40 tl paraya calstryor . siportalarda yok aydn belediyesine sikayet edildiginde chp aydn belediyesi haber veriyor teftise geliyoruz sigortaszlar gun cagryorlar sigorta olanlar gosteriliyor . chp iste .
@ user @ user @ user israil hangi tarihte kuruldu gerizekal .
@ user twice cb yaptgnda mvye 200 bin dislike atmak icin proje baslatalm diyor blinkler olarak
@ user bakn guzel izah ediyor trump hic bir hollywood satinde bir araya getiremezsiniz diyor iste siyaset bir oyundur iyi olan kazanr ..
ben bunu aldm bir kullandm , tanker oldum.. meger zaten buyukmus totom . isteyene verebilirim , beden s
ben slk otturuyor diyorum megerse garip imis hdjfgkgkgkgkgkg # yureginesor # istanbullugelin
bende istiyorum olmuyor yaa
hayvanlar sevin . egolar yoktur , duygularnz incitmezler .
ofkeli insanlarla kendimi iliskillendirmem , boyle olunca onlar bisy oluyorum , tehlikeye atamam kendimi .
@ user hic aklmzda bile olmayan bir isim dedik elini tasn altna koydu dedik isin icinden is ckyor rezillik
@ user arkadas hani ben gormedim
herkesten once kendinizi sevmelisiniz . aksi takdirde yasantnz cok zorlasyor .
# hastaolmadanreceteyazmaksuc listede # yusufdede listede degil . kendinizi hakl ckarmakta mahirsiniz zaten ! vicdan yahu azck vicdan !
@ user @ user adam 16 yldr iktidarda . pkk'ya dald . fethullah cemaatine dald . amerikaya kafa tuttu/tutuyor . suriye'de silahl operasyonlar bile yapt . hala dunyann dort bir yannda devam ediyor operasyonlar . sen soylenene degil , icraata bak , siyaset . bir nevi savas .
@ user ciddi soyluyorum adam cektigi videoda hakknda hicbirsey bilmedigim unlulere kars tum onyarglarm kryor sevdigim 3-5 kanaln arasnda caglar'da var . gercekten sana hayranm . ksa zamanda kahvemi alp britney spears videonu izleyecegim . sevgiler
haftaya kadro nasl olur aklmda deli sorular ?
su amna koydugum oguzhan ozyakup denilen hanm evladn gormekten usandm .
turk demek umut demektir , merhamet demektir zalimin zulmune dur demektir . # nakba70 # kudus # filistin # kalbimizfilistinde
@ user kafam nasl olduysa artk geri ckmak icim ayarlarn uzerine tkadm
yarnlar guzel olacak diyorlar . bugunde dunun yarn degil mi ? # hayrlcumalar # cevredostukampanya
@ user hayr sevki bey . size katlmyorum . imamoglu 19 gun baskan olmasna ragmen sabuk subuk icraatlar icraattan cok sovlaryla insanlarn tepkisini cekti bile . yaptklar yapacaklarnn berbat teminat oldugu icin halk kesinlikle onu secmeyecektir . halk hatasn anlad .
@ user taraftara cok is dusuyor abi vesely oynayamaz sure alrsa baz oyunculara cok yuk binecek . allah yardmcmz olsun . cok yakn gececek maclar .
karmann herkesin mal oldugunu benim hicbir sey yapmama gerek kalmayacak sekilde kendi davranslaryla ortaya koydugu seklini cok seviyorum : ) )
@ user valla sagol zaten cok sanslydm koc sansszlg cift yapmssnz yine eyvallah
@ user allah kuran hakki icin su orospu cocugu hakeme bi el atin anasini bacisini gotunden sikim boyle hakemin
@ user bi sarkiya kanmayiz neyse sarky sevdigimden dolayi affediyorum (  )
dirilis izleyip , uyuyan vatandas . benzine 12 kurus zam geldi duyuyor musun ?
@ user soyledigin sark hort so guyid amk depresiki
bulent cevahir tam bir kazma eger lens biraz akll olursa yol gecen han olur koridor
ben senin hikayenin figuran olmam dedi antikarakteri oldu orspu cocu kitapta iiler kazanr : d
@ user vedat bey turkiyede benim bildigim 11 cesit dolma var . aslnda butun dolmalara ozel bir program cekseniz afiyetle izlesek harika olur
inanyorduk zaten belli yine inanmamssnz boyle bir farkn olusacagn..
rt edenlerden birine sark soyleyecem
@ user @ user oldu zaman sen don madem .
@ user herkesin farkl farkl talepleri olur ! ..
cumhuriyet te timur selcuk la poportaj var muhabir hic bir sey sormamay basarms
artk hukumetin eski yeni turkiye'yi karsilatirmamasi gerekiyor cunku eski eskide kald bugun baska bir parti geldiginde yarn bize bugunun kadar kotu gunler oldugunu gosterecektir yaptg iyi islerle miting alanlarnda artk yeni projeler anlatlmali # anahaber
gever sehrinde ortalama gunde 15 misafiriniz olur . unutun ayak uzatp dinlenmeyi , unutun tek basnza cay icmeyi , semaveri 20 kisilik kaynatacaksnz .
@ user sen milleti kendin ozurlu sanyorsun ? kadar hukukcu gerekce yazyor sen bir sey anlamyorsun . mevlam iyi sizin gibilere iktdar nasip etmiyor . aksi halde kafayla , vay halimize .
@ user beni tanmadgn cok belli
gun ayar aymasna bakalm gozumuz ayacak m hayrl geceler iyi forumlar
@ user diger skovdan iyi topcu tam aradgmiz kanat forvet tipiydi
 rahat yasamak ugruna gercegi mezara m gotureyim ; halka gercegi anlatmak icin olumu goze alaym ?  olumunun 28.yldonumunde , saygyla ... # turandursun
bana onemsizmisim davranldg an uzaklasyorum . gercekten icinizden gelmeyen bir sey icin ben cabalayamam .
konu global dusunen start up lar icin cok onemli ...
@ user yazklar olsun size . sizin kadar koltuk sevdals , adaletten yoksun , hak hukuk gozetmeyen hatta halkn sesine kulak tkayan , tek adamliga karsi oldugunu soyleyip parti icinde tek adamdan farkli davranmayan sizlere oy verdim . ellerim kirilsaydida chp  ye oy vermeseydim .
 kaliteli insanlara denk gelsin hayatnz . nasl davranacagn bilen , karakteri saglam olan sizi el ustunde tutan insanlar . sadece iyi gunde varlgn belli edip kotu gunde yok olmayan , sozunun eri olan insanlar . onemlisi varlg hayatnz belli olan insanlar . 
@ user makyaj ek uzuvlara gerek olmadan gonullu olarak oynarm .
bugun oglen yaptk yarin zaten kongreyi takip etmekten pazar getirecegiz hepimize hayrl olsun
@ user @ user durum kadar vahim artk sehitlerimiz uzerinden alg olusturmakta bir beis gormuyorlar . dizleriniz titriyor menfaat elden gidecek .
kaz ayaklarm zaman belli oluyor
15 temmuz marmaris ozel , 15 temmuz ozel harekat ozel yaynlarndan sonra 15 temmuz sehitler koprusu ozel yaynyla ekranlarnzda olacagz , kacrmayn derim ! tarih:14 temmuz pazar 21.00 @ user ... tugce ozcelik-haluk mertbey in katklaryla mete yarar
# ivotebtsbbmas @ user bak guzel kardesim onun ad shipperci degil , shipper zaten `` er '' eki c eki es deger yeter
yer belli mekan belli sehir bizim tek kral @ user gerisi hikaye
@ user @ user @ user solun degismez ozellikleri vtzt degildir.patron agalarn ellerindeki maln patron aga devletinin elinde olmasn marifet sanmaksa solculuk degil kemalist beyinsizliktir.solun tek degismez ozelligi : esitlik istemektir.hdp reform duzeyinde bunu istiyor.kurtler dahil.ondan solcu
iceri giremeyin kilitlenmis kaplar acmak icin yannza cilingirci getirdiginiz icin kaybettiniz sizden iflah olmaz
zaten kacsnz yoktu . kadar milleti sinir krizine soktunuz # paluailesi
fbi arastrdm bulamadm hic boyle olmazd .
inandgm seyler ugruna cok insan yaktm
`` sinek bulundu '' beyan alcya degil bize ait aradaxd
geride kalan 30 dakika icin yaklask 4-5 krmz kart ckar merakla mac bekliyorum
# somadavas karar devlet tiyatrolar nn kapatlmas # odtu pankart acan genclerin tutuklanmas bugunun gundemi bunlar olacakken adnan tutukland . 3 gun sonra brakrlar sen kedilerle ilgilendiginden gundem rahatlar alg operasyonu iste
hissedilen seye cumle kurulamyor
# bedellide28gunaskerlik bedelli isini kadar uzatmayp , ulkenin gundemini fazla mesgul etmeseler di iyi olcakt . fakat tarsmalar bir kutuplasmay beraberinde getirdi . ulkenin cogunlugu farkl nedenlerden dolay evet demisken 28 gun sacmalk olmamalyd
esselamu aleykum allahm ! butun islerimin sonucunu guzel eyle , beni dunyada rezil olmaktan ahiret azabndan koru ... # amin
@ user gunes kadar aydnlk , gozlerin kadar guzel , sozlerin kusursuz bir gune merhaba .
@ user @ user @ user hic kimse kusura bakmasin hukuksuzlugu canavari birlikte yarattiklar . simdi kendisine infaz yasasi uygulansin hukukun geregi yerine getirilsin diyemeyecegim .
@ user canm cok keyifli bir gundu
@ user ulke siyasetine olan yaknlgnz anketteki isimlerden belli : ) )
@ user evet bi sifreydi sen cozdun butun srr bozdun
@ user cunku sen linnes severler elestirmeyenler takiplesiyorsun , linnes sol bekte uzun vadede intihar olur gitmeli , iyisi gelirse nagatomo gitmeli
bir dakika 1 nisanda saka yaplyodu ben gercegi soyledim
@ user bize karsmaz agam egitimli onune geleni devirir bizde rahat ederiz
@ user cok arabesk be
evet pozitif enerjiyle gune baslyoruz hayrl carsambalar
peki saatte . baska saatte acksam olmuyor ?
@ user aklmda kalan iki dizi -shogun -oyunun kural ( bir beyaz zenci tahminen namibya plajlarnda elmas buluyorlar hayatlar degisiyor ) yazkki , konusunu bile tam olarak hatrlayamyorum . beni nasl etkiledigi aklmda kalmstr .
ask mesk bos is allah ilk is versin temizi
guzel karn senin yannda zevkle sikecegim
ustumden kamyon gecmis uyandm gunaydn
mesaj attg dakika cevap verilsin isteyenler , cevap gec verilince tirip atan topluluktan nefret ediyorum . tum vaktimi sana ayramam tavr yapyorsunuz abi
# askveysel 'inde dedigi ; inan sana degil kastm , cahille muhabbeti kestim ...
@ user @ user bakanlar neye gore atand.kendi bilgisiyle yapacak.ugur abicim lutfen bari polyannaclk oynamayn.sayglar
@ user biraz devam edersen hakaret edicem.. renkler zevkleri tartisirim seninle degil su saatten sonra
@ user @ user @ user iddia edildigi uzere tarz hadisenin gerceklesip gerceklesmedigi benim acmdan ? olarak degerlendirilmektedir . meseleye soguk kanl tarafsz kalmak , adli yasal surec tamamlandktan sonra karar degerlendirme yapmak dogru olandr . vebala ortak olmam soz konusu degil..
@ user hatasz mi ? akhisarin gormedigi 2 krmz var ...
fenerbahce'nin ilgilendigi forvet icin acklama geldi . fc zurich : `` michael frey'in transferi icin fenerbahce yaptgmz gorusmeleri sonlandrdk . belirledigimiz sure icerisinde fenerbahce'den cevap alamadgmz icin karar aldk . frey , takmda kalacak . ''
@ user bir hataya dusmezsin dusunuyorum
ulkenin yarsnn ismi george , tabii buraya georgia diyecekler
@ user oyle bir sey yok . unut onu .
ee tamam eve geldik simdi esyalar yerlestiriyor ?
@ user insanlar icin maksat muhabbet olsun bende paylastim coluk cocuk isi sacmalayan var gercekten !
diyorum size guzelligimin bedelini cok agr oduyorum . @ user
hersey gozumde dun hayallerim surgun degismedim ilk gun bil beni beni .
@ user once gecen yarsmada kazandklarmz bi verinde oyle . !
@ user @ user @ user bizim aybmz kardesim affolla basmz gonlumuz ustune bekliyoruz
@ user savunma hazr ; `` eski chp'li '' nasl olsa ...
fikret orman : `` manichi , besiktas'n global medya partneri olacak . sosyal medyada besiktas'n japonca hesaplarn acacagz . japonya'da mac organizasyonlar yapacagz . ''
bugun bilgisayarm 2.5 yasndaki yegenimin elinden `` kazazede hasarsz kurtuldu cok sukur '' yazmak isterdim bi bardak kolay icince maalesef cenaze merasiminden yazyorum galiba
mandal yay bile senden seksi
cinsel tacizden gozlem altna alnms , hastanede yatryorlarms deyip , yuz kzartc suctan , isten memurluktan atabilirler .
@ user dur len gardas kadar degil
@ user abi yuzden sekil sart olarak m dusunuyorsun sormustum . alternatif olarak gelecekse eyvallah .
@ user ziyaret ettigim bir kiliseydi.. bunca yllk tarihi eserin ustelik bir ibadethanenin yanmas hic hos degil masonluk denen cemaat bir kadar itici somuru duzeni .
@ user merhaba metin bey , hat baglantlar ankastre kutusuna kadar yaplmaktadr . ic tesisat baglantnz yoksa elektrikci yardm almanz gerekmektedir .
@ user benimle ayn fikirde olman cok seviyorum twinim galiba hayat bizim icin biraz acmasz
samimiyetimizi menfaate cekenler bir kosede kendine sksn ! ! ! @ user
@ user @ user @ user aaa olurmu oyle sey . omer celakl duymasn
brezilya  dan gelen alex  in bana gelemeyen sen .. # kralex # fenerinmacvar # alexdesouza
ondandr hayalller sgmayan nedenlerini aramaya cktgmz ayrlklar uzerine toprak ortulmuyor cesedi curumuyor guclu hislerle bagra bize hukmetiyor zihni  n kalandr ask
@ user sklmadn m yeter artk aksta seni gormekten bktm skdkslkdkd
@ user rahmetli ksmn sevmedim . sebzelerle ilgili ksmi m ortak tanidiklarimiza nyayma basladim say .
bravo . alsnlar basmzda patlatsnlar vallahi masum oldurecek hayvan katledecek tabiata zarar verecek silah kullanmayacagz . bizim ilkelerimize ters .
mutluluk mavi cocuk oynard bahcemizde agabey
@ user @ user yolcunun gelip ucak duser mi dedi : bende hayr ucmak icin yapld olursa parasut var dedim sjsjsj
teaser  taehyung  un sansurlenen ksm ; uyelerden ona uzun bir mesaj atms kisinin adn soyluyor su an fandomca oturduk teaser bastan sarp sarp kisinin oldugunu anlamaya calsyoruz agagahshsh bence tepki vermeyen jungkook
@ user gecmis olsun bende 1500 felan gitmis tansel
gazeteler okuyorum , haberleri izliyorum ulkede halkbank bir banka yok kalemini ruhunu satms serefsizler
su an hayatm ihtimaller uzerine kurulu gun gectikce nefesim daralyor
@ user ismimin anlam bile guzel kokuyken kimseden guzel bir cicek alamams olmak uzuyor ...
oyle guzel yagmur yagyor
isto israil siyonist teror orgutu tum muslumanlarn yok etmesi gereken insanlk dusman bir teror orgutudur ...
telafisi olmayan seylerin izah gereksizdir ... # telafisiimkansz
eger musriklerden senden eman dilerse , artk ona eman ver ; ta allah'n kelamn isitsin ; sonra onu emin olacag yere ulastr ! ( eman ) , elbette onlarn ( hakikati ) bilmeyen bir kavim olmalarndandr . tevbe suresi 6
diagne  ye bi tane top atlmad hocam . adam nasl gol atsn ? @ user
@ user 'e cevap bayraga ihanet ettiniz vatana ihanet ettiniz millete ihanet ettiniz ezana ihanet ettiniz ataturke ihanet ettiniz partinize ihanet ettiniz secmene ihanet ettiniz meclise ihanet ettiniz boyle ettiniz ... . ?
@ user herhalde idlibi vurdu buyuk ihtimalle rusya esad gucleri demek ruslar demek
@ user @ user devrimlerine kars ckmadlar.bilakis devrimlerini desteklediler fakat kadar hzl koklu bir devrimin halka zarar verecegini savundular.donemin sartlar geregi hzl karar alnp uygulanmas gerekiyordu parti ayak bag olmaya baslamst .
troll olmak dedigin seyin sokrates'le yarsmak demek oldugunu ogretecegim size , ah , ahhh
@ user # sontopukimyedi # can , kutu masaya geldiginde kasg pecetede degil , kask elde aportta bekliyor . elk . gidince rovasataya kalkan cr7 misali sipsak vuruyor kasg dondurmaya , 90a pardon bogaza brakyor topu . elk gelince kask pecetede annda babaya suc atp hedef sasrtyor
yine karsna ckp tutamam elini # hercaiekibicanlacsn
vedalar ancak guzel yurekleri actr
iki yuzlu insanlarara kadar alstk dogru insan karssnda niyeti dusunmeden edemiyoruz .
@ user tarm orman bakanlg personel alm icin net bir say tarih vereceginiz gunu bekliyoruz . gencleri uzmek istemezsiniz biliyoruz , yakn zamanda mujde vereceginize inanyoruz . maliyedentarma onbinonay # 5bingidamuhendisi
bakn bunu sadece buyuk ykklar bilir .
ask hersey degil gecici ilerisi uzucu boyle olmus
@ user burak hakan sukurden sonra iyi yerli golcudur secersin sevmezsin
deliryum serisinin ilk iki kitabn okuyan varm dedikodu yapalm nasil julien alex miymis isyan ediyorum suan
@ user @ user sersem olabilirim akp yalakad degilim cok sukur
midye dolma bira diyorum .
5 kisilik arkadas grubu olan teyzelerden yanma dusmus yanmdaki kadn aglyodu digeri geldi kzm yer degistirelim soruyor yanmdaki kadn cocugun rahatn bozuyorsun diyo falan ... kriz ortamna dustuk
galatasarayl olmaktan guzel bisey varsa oda kadkoyde galatasarayl olmaktr mal mal bakyor
kz kendine bagladktan sonra unutamadg diger kza 4 5 paragraf boyunca yaz yazyor , su anki sevgilisine iyi kz vs. deyip kapatyor . amk karaktersizi .
gelene romy gidene knay yakn
@ user yooo gayet guzel bizde bziim gozumuzden bakamosunuz
bozuk moralle keyifli ortama ayak uydurmak . geride kalan yln ozeti olsa gerek
@ user benim annem git sabunla diyor bulask xjjxjxjxjx
dost dedigin kara gunde belli olur kapatin isiklari dostlarimi sayicam
# reiskitlerekadrosozunvar bekleyen 70000 aileyi nasl olurda sana anlatmazlar reis mujde bekliyoruz # kitlerkadrosunubekliyor
@ user gunaydin hayirli sabahlar hayrl isler
100 bin liralk bir araba begendim mafyayla basm belada . ayn arabadan bana 2 tane almazsan olmaz diyorlar , mecbur kabul ettim , onlara 2 kendime 1 tane aldm . seferde arabada sigara icemezsin diyorlar . bi yardm edin yapmam gerek ?
''dusunsene , seni buyuten insanlarn ; yaslandgn , hastalandgn olduklerini goruyorsun . hicbirine mudahale sansn yok . yorucu degil mi ? butun derdimizi sevmek olarak goruyoruz . oysa dakika , baska bir sevdigimizden eksiliyor . hic farknda degiliz . ''
beni sevdigin senden ayrldgmda cok ac cektigin # buyukyalan
salya sumuk aglamamak icin sabrediyorum
butun yl basma bir sey gelmez final haftas hastalanrm muazzam
hayat kosusturmas , gelecek kaygs , snavlar , sehir kaosu derken buyuk sorunlar goz ard etmisiz ... annem : bornozu abinin odasna astn ?
susamam sarksna gelen elestirileri okuyorum fazlasyla sasryorum ulkenin geldigi hali gozunu kapatp kabul eden tip elestiri yapms dibine kadar . begenmemis olabilirsiniz sark gecen kelime cumle tek tek dogru .
@ user 2016 puanlarmz yanmadan , gida muhendisleri 300-400 degil 1000 sayda atamay hak ediyor . yuksek puanlar ackta kalyoruz bizleri gorun lutfen # gthb5bin # 5bingdamuhendisi @ user @ user @ user @ user ...
baz insanlar sadece yalnzlg gecene kadar sizinle olur ...
@ user resim duz olsa iyi olurmus ; )
buna inanir ? kadir inanir ... igrenc esprisinin yakisacagi bir tweet olmus
abi bak benim takipcilerimin muazzam mi ? cunku bi bok yasams hepsinin hayat bi sikilmis ona ragmen 106 deli gulup egleniyor yapyoruz snnsnsn seviyorum sizi
herseyin farknda olup birsey yapamayan insan haric herseyi fazlasyla hak ediyorsunuz..3 gun konusup 4 gun susan konusmaktna ote gidemeyen bir toplum ..
babam direksiyonu bana verdikten sonra guzel surdugum icin 6 yasindaki yigenimden tebrik aldim bence 10 ehliyete bedel ben zirve birakiyorummmm
erik al dedigim arkadas 1 kilo yesil elma alp geldi sorgulamam lazm
kurban bayramnda tavsiyelerde bogazalty ( cigerin etrafnda olan etli ksm ) koc yumurtasn kesinlikle bi tadn
@ user # eyt'ye cozum icin zaman toplanacaksnz ?
@ user muhtaclara gonullu yardm etmek isterdim
once kimse bana kadar deger vermedi diyip sonra degeri cope atma hastalgna yakalanmssn sen. tebrikler .
erzurum dernekleri federasyonu'nun yahya kemal beyatl gosteri merkezi'nde duzenledigi erzurum  un dusman isgalinden kurtulusunun 100.yl etkinligine ilce yonetimi olarak katldk .
@ user @ user bunlar saha personeli degil . bahsettiginiz egitim saha personellerine verilir , genelde askerlerden secilir ( okk diger kuvvet komutanlklar ) yukardaki 2 kisi sivilden gelme , orta-ust duzey yoneticidir . tam olarak  meslek memuru  tanmlanr .
birbirinden guzel 14 sark kesfedip indirdim duyguyu cok seviyorum
bugun fragman gorunce dedim basta izledik simdi izliyoruz cokguzelsin arbah
@ user @ user hocam nasl yaplr ? normal tekeldeki rak oluyor ?
@ user siktir etmek varken nefret etmekle ugrasamam
dq sol bek sol bek aglayann agzna kurekle vururum . formay giyen oyuncuya sahip ckmak lazm . artk kostek olmay brakp olursa olsun olursa tam destek olmann vakti . baskanmzn dedigi ; beraber yapacagiz
@ user hayat bana yalag soyledi yine 10
seyin boyle olmasn sen istedin , simdi pismanlk duyuyorsun ?
@ user benim icin uzulur musun olursem bugun
@ user artik gercekten geriliyorum .. cem dizdar programa cktgnda geriyor ben benim trtspor izleyicilerini . bence herseyden once eskimis spor yorumcularni gazetecileri spordan medyadan uzaklastirmali
bir adama `` evvelim sen oldun , ahirim sensin '' dizelerini yazdran gonul `` askm sni ck sviom yaaa '' yazdran gonul bir olur hic ? olmaz tabii . # enguzelhediye
@ user fakibabaya soruyoruz gezmelerden vazgecip bizim dpde olan kadrolari onaylatmayi dusunuyor ? kadar oyalanacaz . kadar fazla kandrilacaz . @ user @ user # gthb5bin # ziraatmuh5bin
sabah geliyorum yer bebe biskuvisi kokuyor . tuzla org . sanayi asgm sana
bakn @ user nin oylar calnrsa sizin meydan meydan dolanp caka satmanzn bi kymeti kalmayacak . bence tepkinizi koyun . @ user @ user @ user ha velev hdpnin oylar calnd ; valla kurtler icin degisen bisey olmayacak , bilirsiniz .
kavak yelleri efe bi anda ortadan kaybolup herkesin oldu bilmesine ihtiyacm var kafam dinleyince donerim geri .
suna yanmda oturuyor ben sakallaryla oynamamak icin cok buyuk bir savas veriyorum umarm bir gun sevgili oluruz bana bunu yasattgn icin agzna scarm
kz cocuguna zorla basortusu taktrmak dayatmaclktr diyenler , halka zorla yahudi sapkas taktran adam `` ozgurluk savascs '' olarak tanttlar ... garip ?
@ user benden daga kotu cekiyor denemek istiyenler dm
@ user kalksn sana 1 gomlek hediye edecegim soz..ama cok inanamyorum
allah'a sadece sana verdikleri.icin degil , esirgedigi seyler icin sukret..
baglamda dersiniz ? akrep burcuyum yukselenimi tam bilmesemde bazan yay bazan basak burcu olarak gozukuyor beni tam yanstmyor titizim fakat yeterli degil gunes burcumu bi yanstyorum cunku hic bir konuda hakszlga , adaletsizlige , saygszlga tahammulum yok herkese
bayadr kadar skc bi aksam gecirmemistiim
@ user aynen oyle yemeksz 1 saniye bile gecmez
mesela ben senin ellerini tutunca dunya bambaska bi hal alyor , cennet
toronto  chp  yi goruyorum . bir turlu mac bitirmiyor hakemler ! sampiyonluk bir turlu resmilesemedi.. haziran  n sonu yaz ! biliyoruz : ) )
lan hayatm yl bir degisiklik olmazsa sen tamamiyle umidimi kesiyorum senden
blablacarla yolculukda ayr bi keyifli
@ user liseden mezun oluyo sevgili yapacak yasa yeni geldi saniyosun ... abiligin getirdigi masumluk ...
sey olmayan sevgili , hicbir sey degildir . vadideki zambak
dostumuzun hesab ask olmus.. yeni hesabna destek saglayalm # ff -- > > > @ user
@ user insanlk namna gecmis olsunda is bankasndan fazla haram yemekten ola bilir mi sizin icin degilde bizim icin hayat zaten guzel camurda olanlar dusunsun
uyuma duas falan yok yarn 10da dersim var yoksa uyuyamacagm
qsepsqgxcwgxspw gozume soka soka taktik istiyorsun ben mi vereyim taktik aaaaa
toki boice : konser istiyoruz duyuyor musunuz ? cnblue :
osmaniyesiyle unlu olan fstk kimdir ?
cocuk kza camasr suyu dokmus kz demis yaptn elbisem bembeyaz oldu cocuk gelinlik sana yaksacak m merak etmistim demis evlenmisler
kendi cann vatan icin feda eden mehmetcige borcumuz fazladr . # islamsancagi
simdi motor diyince iki bacakllar geliyor akla
@ user der . zihniyeti cok iyi tanyoruz . 10 km oteden yaydklar kokudan anlaslyorlar .
@ user kz dedigin biraz manyak olacak
5 yl sonra evlenecegim hatun , suanda zengin , mavi gozlu , kasl biriyle evlenecegini dusunuyordur kyamam lan ben sana .
@ user ucunde yanmda vard bil bakalm ?
sikik kadnlardan bana gna geldi bktm aq
@ user `` mekana ilk gelen '' protesto '' , ezan'a oluyor ! `` kafas acklama yapmak yerine ezan okunurken saygdan mutevellit susulmas gerekir demek gerekli . isin dogrusu . katlyorum .
ask 0 flort 0 aile 0 saglk 0 egitim % 75 ben dunyaya bos bos okuyup gitmeye gelmisim heralde
oysa sadece 50 kurus farkla buyuklugu sectim bi sike yaramad .
@ user @ user tabi turk sag oglunun yemin torenine gelen basortulu anneyi almad kzlarn basortusu var okullardan att kazanlms diplomalarn bile vermedi milletin meclisinden basortulu vekil att brakn bunlar hicbir zaman allah n dinine saygnz olmayacak
@ user yarndan sonra size turbanla artk derslere giremeyeceksin sorsalar cevap verirdiniz ? girmek isterseniz sacnzdan tutup geri dsar ckarsalar ? agabeyinizin yemin torenine kafanzda turban dolaysyla almasalar dusunurdunuz ?
@ user @ user ahahahahah sanem ciddiye alp cevap verosun ! ! ulan husonun olay sokaklarda surtmek bilmeyen olunca car car konusuolar . embesil herif veterinere gitmek icin alnms canta mal
dunyann guzel ulkesi bizlere bahsedildi , scp bok edelim diye..
denize giderken lensimi ckartmak yerine deniz gozlugu aldm , bence iyi hareketti kendimi tebrik ederim
gercekten whatsapp  mavi tk   acacak kadar cok seviyorsunuz ?
onu istedigimizde herhangi bir sey icin sozumuz , ona yalnzca  ol  demekten ibarettir ; hemen oluverir . ( nahl suresi , 40 ) # kuran
rahat olun papaz verdik lakin munbic yakndr ...
kadar spontanelik fazla kimse kusura bakmasn
bireysel silahlanmaya guvenlik problemleri yaratyor . gencecik adam sacma sapan bir tartsma ortasnda kalp hayatn kaybediyor silahlarnz guvenlik saglamak yerine buyuk guvenlik problemlerine yol acyor . uzucu . # armancarkas
ben insan ayirt etmem irk ayirt etmem din , dil ayirt etmem gelecegim mahvolursa carsinin ortasinda sirf para icin tayyup bagiran kadinlari asla affetmem
yagmurlu havada gozlugun cam slanr ckarsan gormezsin taksan yagmur damlalar buda gozluklu olma sorunsal iste
tatilci twikciler , intikamm ac olacak . demedi demeyin
# hertwitarttracld yokolacak olmak nasl bir duygu ? helak olacak olmak fask olmak kafir olmak musrik olmak sayamadgm tum domuzluklar kaybedecek olmanz cehennemi tadacak olmanz beter olacaksnz insaallah sistemin kopeklerine bildiridir
ulen satafatl cami yapyosunuz ankara  nn orta yerine tamam ( aslnda tamam degil ) pavyonun yanna hsjsjahajjak
@ user ben simdi suyunu koymustum cayn.ocag kapatyorum sendeyiz
@ user biyografiye bakyoruz , yok mudur , yok spor yazar , gazeteci vs vs.siz sekilde insanlar galyane getirip tahrik edecek cumleleriniz mi genclere altnzdakilere ornek oluyorsunuz ? hakkaten sizin gibileri gordukce tiksiniyorum.bulundugunuz yeri hakediyor musunuz bi dusunun
yeon-koung kim'in eczacbas'na imza atmas turk voleybolunun sacma can skc olaydr
@ user gunume gunes dogdunuz yine
priv hesab acmamak icin zor duruyorum : (
toprag koru yasat ; kurtlarn , kuslarn , solucanlarn , boceklerin , agaclarn , agaccklarn insanlarn hayat kaynag olsun
@ user abicim referandum gecesini berbat sunmustu halk tv . berbat bir ic karartan sunus ekran konusmalar skc . tek sizi izliyorduk halk tv eminim dah a iyi kanal devam edeceksiniz
140 karakterli gunleri hatrlyor musun ? sayenizde hatrladm ! tum takipcilerimin birine mutesekkirim .
benim babamn cocugu olumuyor ksr bir tek ben mucize eseri olmusum bunu biliyor herkes duysun rahmetli annemle cok doktora gitmisler 5 sene sonra olmusum oz evladym ben gerisi bos yaniiiii
ders calsmamak icin adeta kvranan bin tane tivit atan yeryuzundeki tek kisi olabilirim
kardesim vizelerine calssn ben cokerttim whatsapp instagram
@ user orospu cocuklugunda master yapms olagan ustu fahiseler kulup  u oldugunuz icin herkesi kendiniz sanyorsunuz amk fetosarayl ibneleri besiktas n boyle bir seye ihtiyac yok cunku bize finansal fairplay yok serefsiz tarihin sahibi sizin ibneler ffp sar ibneler ykl
irk olarak kurtlugu mezhep olarak aleviligi kabul ediyorum ... .irkc dibine kadar mezhepciyim ... . kendini hic bir rka mezhebe ait hissetmemen beni baglamaz ... .
gulmeden gecen gun , kaybedilmis bir gundur demisler ... gulumseyin hayata ...
bir an icin umitlendim beni seversin
kafa sizi oraya goturen sey ozguvense eger.cok yasa ezikligim
@ user @ user isrma acr diyecektim sahibi parcala dedi .
hislerinden korkup kose bucak kacan ilk goruyorum elini uzatsa mutluluk srarla huznu seciyor mevlam kullanalm akl vermis napaaalim simdi
hayatmda pozitif olan tek sey kan grubum
@ user @ user onlarda kural hatas degil hakem hatas var ...
@ user mutlu haberler vereceksen ediyorum bak primciysen spamlarm ona gore
isporta holding zor muhasabesi seni yorar bizim muhabbetin muamelesi
@ user @ user sabah trafigi karsms yine epinize gunaydn beya 
@ user baya hayatm degisti suan sjsjjsjs
@ user @ user @ user silah tandgn , ozelliklerini bildigini gosteren erdogan , bir fuzenin gecisi srasnda , `` bunlar 800 kilometre menzilli . soyledim , bunlarn menzili 2500 kilometreye ckarlacak '' dedi . '' 31 agustos 2012 tarihli bir haberden ...
ben almam diyordum gun gordugum kaktus aklmda kald annecim seni baskalar alacak korkuyorum
@ user @ user topa lopes dokunsa bile fark etmez top diagnenin yetisebilecegi bi alanda penalt lopesin sol ayagn kapatmasyla baslyor eger kaydktan sonra sol ayag kapatmasa bisey olmayacak millete kzacagna oturup kendine kzsn
olume gulen tek kisiyiz yuzden dunyann iyisiyiz .
@ user acilar gercektir sana istersen internetten cikarayim tarihinizi isminizi sknt yok . yanlis yalan birsey soylemiyorum .
etrafmdakileri gorundugum kadar prenses olmadgma nasl ikna ederim ? ? ?
@ user beyin yaslar 12-13 oldugu icin boyle olgun davranmay beceremiyolarki beceriksizler
@ user @ user ekonomik skntya imamoglu gelince girdiniz . insallah girilen yerde kalrsnz
@ user @ user @ user oluyor yav susun nolur
@ user bi cok anketi takip ediyorum yandas hesaplarda meral hanm on .
okurken beyin yakan tweetleri direk gecmeyin la biraz yansn beyniniz bisi olmaz
hayatmza james girdi aq
iyi parti diyor akp turkluk turkculuk dusmandr cunku ak parti mkyk uyesi yasin aktay , `` turk bir rk yok '' demedi mi ?
@ user seninle olmamyz gereken hikayeler var
asla hazr degilim hastaneye gidip calsmaya
# araplastracagz diyenlerin kann bilemem ben oz be oz turkum . gotu yiyen varsa buyursun gelsin .
@ user iyi olur minnack ekran kac senedir kitliyor yuvarlak olursa enazndan biraz buyur : )
@ user kamera su kzl kafaya dondugunde kanser oldum yemin ediyorum . bir insan nasl konustugu dili anlayamayabilir .
yalancnn haberi gercek haber gelenekadar dr
@ user valla biyere dahil degildir
 herkesi mutlu edemezsin cunku pizza degilsin.  kaliteli edebiyat , iste milletce bekledigimiz atlmlar bunlar . mizahsa kaliteli mizah iste hocam ( ! )
instaya urunlerinin videosunu atan lokantalar sizin ben amk les kadrajlar kullanyorsunuz . bakarken gozlerim agryor
@ user @ user @ user yaptgnz rkclk . bizim onlar olmayacagmz malum ? biraz empati lutfen
@ user gune kadar kac kisi dinliyordu xxx  i . olmeden once bilselerdi kymetini . oluncemi degerlendi ? kimse videolarn paylasmazken oldugu icin herkes videolarn paylasp fan olmus durumda . zamannda nerdeydiler ? ?
piyasa herkesi kadar yordu , piyasa kotu olunca birbirine saran hesaplar bile kavga etmiyor
@ user bunlar nasl akepeli , copu yere atmyorlar
@ user tayyip yalakas soytarlar 24 haziran  dan sonra caldgmz gasp ettiginiz tum mallara el konulacak kacmayn bir yere !
sanrm dunyaya sinirlenmek icin getiririlmisim
hangi koca gonullu baba yigit bana ukulele alr ? nolur aln : (
hicbir yuz guzel degill senin yuzundeeeeen
mersin cevresinden darack scack got deliginden sikilmek isteyenleri bekliyorum . # mersin # mersinseks # mersinsex # bakire # anal # oral # lise # liseli # universite # universiteli # mersinuniversitesi # ciftlikkoy # kzkalesi # susanoglu # susanoglu # tatil # deniz # kum # gunes # harika
@ user yuh kardesim 2006 lal zor po yapms 2007 lebron finale ckard
bugun pazar tum gun yatcam dedim annem bi 10 sn bakt anlamszca yarn is bassn diyo . bi insan ancak kadar hakl olabilir ben neye kaptrdm kendimi
@ user olunuzu dirinizi gun birinizi sikecez surda siktiklerimiz yetmemis anlasilan kahpe donek orospu evlad
# askerlikyukdegilsereftir , ordu millet turk  u benliginden koparacaklar.herseyi atlatrz asla , bir geri donusu olmaz.parasz kalalm , ac kalalm yeter turk asker dogsun.akp sen ulkenin , turklerin vucudunu saran kansersin hatta bile zararlsn !
@ user @ user @ user klasik fenerlinin uc gunu ; ilk gun galatasaray  uefa'ya sikayet , ikinci gun galatasaray aglama , ucuncu gun galatasaray transferde usulsuzluk yapt . adamlar trajikomik aglama deyip uc gunun ikisinde aglyorlar .
aldm biram cekildim odama , sessiz huzursuz
4 gecedir ruyamda elazg  dan donen bi otobusun icindeyim lanet olsun amnakodumun yolu bitmek bilmiyor benim burada isim var
minik kardesimin ajansa kabul edilmesi annemin  uyy usaguma nazar deger oralara bagurule usaguma  diyerek reddetmesi..
@ user aynen hala devam ediyor birazdan sanat eserimi yapacagim
benzia : `` fenerbahce cok buyuk bir kulup bunun farkndayz . ust uste maclar kazanmak icin elimizden geleni yapacagz . ''
@ user ictigi nargilenin kozunu eksik etmemislerse iyi oynar : ) )
@ user kskanc unutmaz surekli bir seyler dusunur
ondan sacmalyorum fark etmedin mi 
@ user musluman dunyas zaman akllanacak cok merak ediyorum isler allah masallah insallah olsayd bugun dunyann merkezi ortadogu olurdu ...
okul varken bi tatil yapyordum aq nasl yaz tatili
hicbirinizi tanmyorum . evime gitmek istiyorum .
@ user kimseye ocu demedim hic kimseylede gorusme yapmam sadece sanal
@ user cevap basit : terorun , teror ortamnn bitmemesini isteyen , puslu havay seven cakallar oldugu icin memlekette ... gucleri , ckarlar , varlk nedenleri buna dayandg icin ... hic unutmam , iskenceci polislerden ,  iyi var bunlar , yoksa n  apardk  demisti , diger polislere ...
@ user kendine it olmay layk bulabiliyorsan sen bilirsin . sayg duyarm
saatte ablamlarla makarna yapyoruz ah sizsiz nasl yapcam ; (
@ user -ecek -acak 31 marta kadar incelenir , gorusulur , dusunulur , hazineye bakilir , sgk bakilir v.s.. sonra nisan 1 sakasi !
yine birileri haksiz biyerlere gelmis
@ user yalan aq . bi tane celta taraftar grubunun hic bi dayanagi olmayan paylasimi sadece . delinin kuyuya tas atmis olayi
bir sark acyorsun , bir seyleri dusunmekten dinleyemiyorsun .
@ user yaa off yeter gelip bana yapsn
ducane abi sen benim canmsn..
zavallsn diyorum cunku oyle ! baska bir kocayla evlenip hala gecmisini unutamayan kadncagaz son sozum sana su ; dilerim rabbimden yasattklarn yasamadan olme ! ! ! pis dilenci kendine acndrarak gecti hayatn biraz gurur diyorum tabii oda sende yok ! ! !
@ user kardesim no correlation bir insan olsa sen olursun amk
meseleyi sevmek olarak alglarsanz ucuza gitmis olur duygularnz .
@ user @ user cok dogru atletik genc `` siyah '' bi oyuncu lazm bence . welbeck olabilir
sevdigin kadar sevileceksin . gunesin dogusundadr dogann sana verdigi deger karsndakine deger verdigin kadar insansn bir gun yalan soyleyeceksen eger brak karsndaki sana guvendigi kadar inansn . can yucel
@ user @ user parodi hesap goremiyorum , parodi sirket goruyorum . cozumsuzluk ustune kurulmus bir enkaz . @ user
@ user bakara makarac degil mi bu..
taymn yars beni sessize ald galiba aq : |
50 dk dr yemek siparisim gelmiyor galiba evde aclktan olucem.. twitte size hatra kalsn dostlar gorusuruz
sevgi kesmez sevgi kanatmaz sevgi hayat almaz sevgi hayat verir parlayanyldz ulastunaastepe
@ user vatan bir hainden kurtuldu cok sukur ait oldugunuz yerdediniz
yasm geregi yapmam gereken baz aptallklar var . onlar yerine getiriyorum .
aniden gelen mutluluk gulmemi tutamaysm
@ user acun un yuzunden koymicakti diziyi persembe ye , neyse artik bi avrupa yakasi 2 yakisir insl ..
@ user amin kurban bayramnz mubarek olsun allaha emanet olun sayn bakanm
ak parti sozcusu mahir unal : yeni donemde yapacagmz secim beyannamesinde yer alacak .
turnuvadan elendin su macla boylesine onemli macta meza acuna pavon falan izlettin bize seninde taa amk sampaoli
bizim kumanda dizime vurunca calsyo
@ user @ user aslnda guzel fikir gercekten sabah ayaz aksam ruzgarna falan ihtiyacmz var adana halk olarak .
@ user yapayim sen hic heyecanli degil misin aaa xkshvfbhitvnjocwifbicfwnuowcfhywcfigcfwutfytd
@ user su gozlugu bana hediye etsene bacanak
kadar degerli bir sey
hic hayatnda hayatn benim yasayan bir adam gormediniz mi ? simdi gordunuz iste var bunda ? seyin bi ilki varms iste .
arif derki bunca yil ay . geldi gecti vay dunya vay . yasamaksa yasadim say . aha geldim gidiyorum ozan arif 1949- ...
@ user avrupaya gitmeyelim ceza alalm saydklarn duzelecektir emin ol.yapma refik biraz mantkl dusun kimse fb den buyuk degil.boyle bir sacmalk olur ? 3 temmuzda avrupadan men edilince kar m etti klup ? men edilince 60 milyon kar m edicen ? sampiyonlar ligi olacak ? para m ?
yolumuz ayr biliyorum , olmeden son bir defaa
iyi hayat bir gun bitiyo dusunsenize sonsuza dek seyi cekiyosunuz son bulmuyor
@ user @ user ben hatylym sanyorum sizin multecilerle ilgili bilginiz yok pavyonlara sermaye olan kaplarda tecavuze ugrayan , sokaklarda sefil bir hayat suren , tecavuzcuden kacan , denizlerde bogulan insanlar gormek yerine mazlum insanlar arasnda bulunan bir kac serseriye odaklanmssnz
uzucu bir sarkyla yurudum , tuhaflklarm ygnla ... # backtoblack
uzere sisteme girdigimde gordum nakil talebini falan almamslar . burada amac kullancya hizmet vermeden kac para koparabilirim fikri . sonra tekrar nakil talebinde bulundum durumu anlattm , gelen mesajlar gonderdim . durumu anlamalarna ragmen ilgilenmediler cunku
1500 kusur takipcim var tweetleri 200 civar kisi goruyor genelde 10 fav alyorum ... taliplerimi bekliyorum
parlakligi falan kismiyorum arada risk seviyorum
@ user @ user @ user yine yalanlar baslad vah vah vah !
@ user piyasay cok uzer oyle bir ihtimal . ben sizden iyimserim : ) : ) : )
erdogan'dan davutoglu'na : lafla tehdit olmaz , bagajlarnda varsa ortaya dokmelerinde fayda var
@ user bunu ad m simayms
herkes aras bulut iynemli paylasmaya baslad sadece ben seviyorum sanyodum eyvahlar olsun
kardesim sampiyonlar ligine gidiosun soyle bi grup gelio sen transfer yapmosun zaman sampiyon felan olma cunku zaman boyle frsat gelmez .
@ user ersun yanal degil , gercek ersun yanal besiktasllar tarafndan kacrlms yerine fenerbahceyi magdur etmek icin yosi kohen isimli israil ajan 3 temmuzdan once gecmistir . alg kurgu operasyon , 3 temmuz demismiydim arada
cok guzel yazyorsunuz yazldg yasanmyor .
@ user @ user kupay getirtin stada . sacma sapan yorumlar yapp operasyonu saptrma .
@ user su hayatta imrendigim tek kisi deterjan reklamnda kendini camura atp eve gelince dayak yemeyen cocuktur
@ user pkk sevici atamn partisine baskan olur hele delegeler buna izin verir bilin ortada chp falan kalmaz tek bir oy bile gelmez kadar kor olmayn yuh artk
@ user beyaza kadar sinirlenmiyolar adam 1 tane sarkyla juri koltugunda oturuyo . anlasld bunlarn derdi tokatllk
@ user @ user @ user @ user salak turgay guler'in bir ust level versiyonu
muhim olan yukseklere ckp hayata tepeden bakmak degildir ; muhim olan kadar yukselsen seye esit mesafeden bakabilmektir .
sizce boyle tavana bos bos bakp dusunme havas yokmu ,
@ user @ user tesekkur edenlere baklrsa guzel bir sozumona guzellere pambik gunler dileyeymis iyiymis
@ user ciftlik bank sahibi : sor bi yaptim sigirlar : yaptin ciftlik bank sahibi : inekleri sagmak.marifet defil.marifet baskalarini sagmak ineklerin kafasi calissa dolandirici sutlerini emanet etmezlerdi adam angustan anliyor
@ user arkadaslar misafir ogrenci diyor.yani degisim programlar ( erasmus , mevlana vb . ) ulkemize 1 2 donemlik gelen misafir ogrenciler . yorumlara bakyorum `` turk dusmanlg , turk ogrenciler is bulamazken vs.. `` nefretiniz alglarnzn onune gecmesin , komik duruyor .
bazen boyle sabah kalkacaksn cam , kapy acacaksn iceriye guzel hava girerken plaktan ckan guzelim ses bahceyi senlendirecek..
@ user onemli degil demek size huzurlu aksamlar
@ user vatan feslinin pesine taklanlara emanet edilemeyecek kadar kutsaldr.turk'e , turkiye cumhuriyeti'ne , ataturk'e dusman olanlara degil vatan bir toplu igne bile emanet edilmez .
chp sayesinde baraj asarak meclis  e giren hdp cukur silah siyasetini brakamams olum siyasetinden vazgecememistir.meclis  te siyaset yapabilmeleri teror propagandasn brakp turkiye siyaseti yapmalar icin kendilerine son bir sans verilmistir dusunuyorum .
simdi kars olmalydm bok vard istanbul
@ user ekstra bir oyuncudur . : ) gs liyim ndiaye orta sahay kafa kafaya duruma getirir hamle defansif olarak
gece gece cok uzuldum be # neslicantay
@ user @ user cevabn alamayacagm sorular soruyorum sana sen nasl dahil oldun olusuma diyerek snr zorlayalim
@ user aramzdaki buyuk fark , bizim dusunebilmemiz
@ user ks cok seviyorum canm ks
yazyorum burayada anlatamyorum , durum oyle boyle degil
@ user senden sonra gorevi ben devir alabilir miyim rizenin koruyucusu olma gorevini
@ user selam 43 yasndaym dogma buyume izmirliyim ardgn bilen ciftler aile kavram olmazsa olmazmz sey seks degil sayglarmla 04475912210
@ user @ user @ user @ user kadkoy'de 20 ser yl yenemeyen takmlarn neresi zor allasen , vurup gececez .
babam evlenmiyorsunuz sevdiginiz varsa getirin tansalm diyor baba benim yok diyorum senin yoksa diyor tobe fkdkx iki kc kytrk adam sevdik boyle yaplmaz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gumushane genclik merkezi kemaliye camii inde bulusuyor ( merkez cami )
mekandayim yine muhtemelen burda olurum b gun zaten
etrafn cok kalabalk yapayalnzsn be gozum ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gjgjl yeni dizisinde asc yuzden istemek hakkmz diyorum
@ user hayvanlga donus baslad sanrsam dunyann baz yerlerinde sosyal topum yasamndan eser kalmad.aslnda korkmamak elde degil baksana cehalet yaylyor.cinnetlerimiz baslayacak uzulmuyorum ancak benlik duygusu beni asarsa ozumu asacagm .
yasemin arkadas olacagma tas basaydm yuregime . senin arkadas olmaz olsun . insan insana bunu yapar m ? burada fangirl krizi geciyorum .
sozlesmelinin son mutsuz ailesiz ay olsun mart ailemize is guvencemize kavusalim . # marttasozlesmeliyekadro @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
dunya daglmaz sn mnim olsan glib uryimi konlumu alsan blk bir yuxusan sirin xyalsan n yaxs sn varsan . sevirm sni
@ user soruyu degil sormak , dusunmek bile suc turkiye  ! cagn cok gerisindeyiz , kadar gerideyiz , biraz gitsek dandanakan savas aq !
seren basmnt ac -adan s hayatlarn umudu dkreeem imamgluyu
vucudumun % 80 inin kahve oldugunu dusunursek iyi yasyorum bence
ask icimde savas veriyor yllardr . dur aklm... is bizi asar brak gecsin prenses holden iceri , olmaz ben icerim benli yalnzlga sahillerde .
sevgilim bana watsonda indirim var diyo kalowlwowlslwpsslwls boyle oldu
@ user jsjsjjsndndjdm hala karasakaln oldugunu bilmeyenler varms
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ziraat muhendisleri atama bekliyor ... issiziz , bunaldk , heba olduk sesimizi duyun artk yetmedi mi
 baska bir zaman , baska bir yerde . sonucta yarm kalan sey tamamlanmaya muhtactr . 
@ user autoenv kullanyorum ben , @ user direnv'den esinlenip yapms , unload desteklemiyor lightweight oldugunu soylemisler direnv'e gore .
hayat bizi kadar cignerse gulmemiz lazm , cunku gulumselerimizin sahilinde ac dalgalar krlr
@ user turkiye cumhuriyetinin kurucusana put demek ozgurlukmu ?
@ user yaz tatilinde arabayla guney kurdistan'a seyahat hayalim gerceklesirse insallah sizden uzaktan rehberlik talebinde bulunmam icap edecek
gercekten son raddeye kadar insanlar tahrik edip sinirlendirip sonrada sen busun ayaklar yapabilecek kadar vasfsz msnz
@ user gerizekalym . yarn yazmsm tivite cumartesi gunu olacak hic uyarmyon
@ user kimin belinde silah var ? silah skan ? hastaneye yatan ? hastanede hastalara baklmasna engel olan ? bir ogren ondan sonra tweet atmaya kalk . beynine kan gitmiyor galiba . olmayan seye nasl kan gitsin . tabi sende haklsn .
@ user aslnda iyi bir siyasetci potansiyeli var gittigi yol yol degil , tabutu dikde yanda ckarsalar pamugu tikacaklar selo
@ user yetiskinlerin boyle diziler izlemesi yasaklanmal
@ user guzel flood olmus eline saglk bunlarda yuksek alanlar icin olas cozumler ( port forwarding , input delaye cozumler ) bekliyoruz
@ user kotu niyet degil senin takip ettiklerin arasinda onu gormek kriz gecirmeme sebep oluyordu esfmoemfowmfmwo
@ user gecmis olsun kral basur zor
sadece olmeden bir gormeyi istiyorum .
sohbet etmek isteyen azgn istekli cesur kzlar gelin biraz seks konusalm
hayatn beni ilgilendiren ksm ?
aksamki yan sanayii tefeci ckt . adam 1,6m dusese ev aldm dedi . sercan abi ben nefes alamyorum diyor . aksam cok guzel olacak : ) ) )
benden bir hissiz yaratmay nasl basardnz
@ user @ user karacabeydeki ulkenin buyuk hlamur ormann kesmeye karar vermisler . ileride gram 8 tl olur .
dort bir yandan kusatlms sehir gibiyim
@ user fotolar nerden buluosunuz tum yarsmaclarn varm
enseye degen saca katlanan seye katlanr arkadas , net ... # yanmasadarlanmalar @ user
@ user otomatik portakal asit evi mulholland ckmaz ilk aklma gelen ucu .
@ user  seni takip ediyor  zaman 0 amk jskskdjdjns
dusman oldum ben uykuya
@ user rabbim acil sifalar versin insallah . benimde cok yaknm ayni surecleri yasad cerrahpasa'da.suan cok iyi masallah .
@ user kesinlikle guzel belirmelerine ilave edecek cok sey yok ! bir yunan dusunuru sunu soyluyor '' akan bir nehirde ayn suyla ancak bir kare yikarsin ellerini , ayn suyla ikinci ykama sansn yok '' cok dogru soyluyor sizde bunu kast ettiginizi dusunuyorum ... sayglar
@ user cok taklmyorum artk uyku konusunauyuyunca gecmeyen seylerin oldugunu anladgmdan yana , cahit stk taranc
fulden kadar cok iyi var
ben ogrenme sevgisi ksmn sevdim . bilme sevgisi alabiliriz bunu hani . alalm m ? alalm . amacsz , sadece bilmek isteme . sonra unutma . boyle skc olmak ... ... ...
kzlar kskandgnz kzlara orospu derken buyuk kasarn oldugunuzun farknda msnz gotunuzu yrtyosunuz kzla erkek esittir bi kzla erkek konusunca sacma sapan damgay ilk vuruyosunuz ruhunuz kasar sizin
@ user rica ederim . yitirilen saire , yazara sanatcya uzuluyorum bir yaknm kaybetmisim
kocusma yumusatma tireleme unsiyet # buhaftasonuneredeyiz tuz ekmek hakk
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yalnz etkinliklerde geri donus yapmayanlar oluyor ...
eyyy turgay demir medel in pozisyonunda medelin faul yaptgn soyleyen ermen serkan  a kars dik dur vur masaya yumrugunu kimin paral kopegisiniz @ user
@ user mal mal hareket yapma lan gerizekal
kimse degil sevdigin tarafndan sevilmemek @ user # picemiyeti
@ user can guvenliginden endise duyuyorsun eyvallah fakat araba surerken video cekmek hic can guvenligini dusunmuyor bak bak bak suriyeliler zorla araba kullandryor sanrm .
gun biraz soguyorum senden kusura bakarsan bak elimde degil elimde olsayd yine sogurdum zaten
@ user ben kendim icin ayn seyleri dusunuyorum hamsigafa bey . hayrl tezkereler arada .
@ user @ user yalan haber oldugu anlaslnca kaldrrlar dogru haber yapmak isleri degil . bunlar camur at izi kalsn haberciligin yarayacagn dusunuyorlar hala @ user
sevgili mays ay ; sana asgm .
@ user evet biliyorum , ,insallah hasarla atlatrz..soylemlerinizden endiseye gerek olmadgn anladm..
@ user @ user ha ha haaa ataist ak parti dusman kininizde bogulun insalah
ben kendim bir sey ogrenemiyorum ogrencilerime ogreticem
durkheim , kriz durumunu anlatrken basndan sonuna dek asl saglam zemini bulacagmz bilmeden toplumda bir hrsn yukseldiginden , gercekligin degersiz gorulmeye baslandgndan nihayetinde gerceklikten vazgecildiginden bahsetmisti . intihard .
@ user @ user @ user buyukpatronnederseo buyuk patron neye izin verirse onu yazabilir haber yapabilirsin . gencin ailesi nasl susturuldu , medyadan uzaklastrld ayr bir muamma .
@ user tuhhhh yazklar olsun zamana kadar nasl bekledin
bana icinde hic dinlemedigim sarklar olan bir hayat vaat edin
muharrem ince yan profilden recep tayyip erdogan cok andrmyor . uykumu alamadm .
ayni filmleri 89 kere izleyince kendimi geri zekali hissediyorum ilk izlememde anlayamamisim napabilirim guzel film milm yok olanin bokunu cikariyorum mecbur
tweet okurken yuklem ozne isim fiil sfat fiil zarf fiil seklinde ayryorum universite hazrlk yaptn bana boyle
@ user dangalak herif senin gibiler oldukca taraftar zaman yonetimin arkasnda sen devam boyle
yln iyi soparsn ozgur ... laygda sensin . senden iyisi dunyada yok .
bagnaz tc yoneticileri artk bizi bi saln be
@ user linc yemesinin sebebi cogunlukla performansndan ziyade laubali hareketleri , umursamaz tavrlar gordugu gereksiz kartlard . yoksa yetenegine kimsenin laf yok . kendini vererek oynadgnda herkes alkslad . ben dahil : )
@ user @ user @ user bak kardes manga degil ilkinde dedim klavyeden hatal yazld dusundum srarcsn zaman dogrusunu soyleyim manda himayeciliktir . istiklale gucu yetmeyecegini inanan , istanbuldaki pasa krntlarnn cocuklar akimlara oncudur . anadoludan mandaclk ckmaz .
kendimi tuvalete kilitledim burada curumek istiyorum
@ user @ user merih 98li ozan 2000li . yaslarda 2 yl cok onemli . ozan merihin cok onune gececek .
hahaahhaahhaahhahaahhaahhaahahhah gozlerim neler gorecek sitede allahim.twitter sence kapanmanin zamani gelmedi mi ? ciddi ciddi inanmislar mensnlara bakindjssisjsisksjsjs bunlarin odul toreni tuvalet olayndan sonra sasirmamam gerekiyordu sasirdim simdi
sayn baskan boyle zam ustune zam yaparak ulkeyi bir yere goturemesiniz once boyle yapanlar gun partilerin ismi bile anlmyor @ user
@ user @ user @ user haaa su sapk yalaka @ user malesef sende yargilanacaksin sapk dongeloglu cakma darbeleriniz , sapk ilminiz sizi kurtarmad aksine yerin debine soktu . mutlak sonu yasayacaksn ! ..
# survivorekstra semih bey i kaybettik , bora y taktir ediyormus . benim bora goremedigim goruyor dort lu anlamyorum . hepinizin bora arkadas  dostu olsun , afiyet olsun
kzlar hic guvenilecek yannz yok
manitay alp muze sergi varsa dolasmak istiyorum
@ user @ user tukensinde boyle 3-4evlilikle it uremeye devam ediyorlar maalesef
@ user dede basnz sagolsun , vefat eden vatandaslarmiza allah'tan rahmet diliyorum . canileride once allah'a sonrada adalete havale ediyorum
sen gittin herkes olmeye baslad
@ user yasak zaman ag atmyorsunuz ... su an ic sularn buyuk ksm yasak yer ag ! !
@ user ckar hapisten . gorursun bak .
yahu ceceli  yamanms halt bunda var , boyleyse digerleri kimbilir ohooo , iste bunlar illuminati .
@ user allah raz olsun hocam . ellerinizden operim
usumeyesin cok ince giydirdigim .
@ user boykotta amac satn almamak , paray verdikten sonra krsan amerikann umumrunda olurmu sanyosunuz kt kafallar
neyse ders calsyorum bende sessizlik dflkjsdlfs
seven insana kadar sorulur
@ user engellesin , bizler varz . cok sukur muslumanz rabbime inanyoruz .
@ user @ user @ user sen oyle diyorsan oyledir.. insallah ta oyledir gelir madem..
@ user dogru karar . hakem gayet iyi mac yonetti .
birinci snf bir zekann gostergesi , iki karst gorusu ayn anda aklda tutabilme yetenegidir . - f. scott fitzgerald
cig kofte yiyorum mutlu olun laa afgfg
@ user sizden lafla bir sey istemiyoruz bilgiyle belgeyle hakkmz istiyoruz burlasla yaplan sozlesmelerden kalan 5 fatura hakedisimizin odenmesini istiyoruz belgeli bilgilidir alamyoruz . vekilim
bazen insanlara butun nefretimi kusmak istiyorum
@ user @ user iste yazmissin strateji cirkinligi yapiyor , murati kullanan hilmicem iste dedigin
@ user @ user kiskaniyor yav ezik kendisi 0 yetenek gelmis orda milleti elestiriyor
@ user cocuklarn zayf , aciz korumaya muhtac bireyler olarak gorulmeleri onlarn haklar olan bireyler olarak alglanmalarna engel oldugu , guc iktidar icin cinsel siddete basvuranlar icin cocuklar ideal kurbanlar haline getiriyor diyebiliriz durumda sanrm .
@ user ulan adamsn amk bnde siradaki koln yaptm dedm sofist dedyse gol.vardir kesin : ) ) bnde riskimi alip siradakindep dedm 4 orandan
@ user oyle olunca sag bek bos kalyor
@ user fahisenin cocugu cevap verme halaa
kacrdgn kalbim icin ben fidye istiyorum
sabah sabah hergun besledigim kedinin kuyrugunun kesildigini gordum allah belasn versin bunu yapann net , benimde diger dunyada iki elim yakasnda
@ user hediye zevklerimizde kyafet zevklerimiz bir
@ user kadar degil canm yoklukta gideri var bence
@ user arkadaslar rte hakl eskinden 1 milyon liraya tuvalete gidiliyordu millet yedigini scyordu lakin simdi tuvalet bedava olsa yazar millet yemege para bulamyor tuvalete scsn isiyor diyecem fakat suda bedava degil parayla hemde pahal ... .
@ user hocam yavrulara acil olumsuzluk bulunmas lazm yoksa psikopat bir nesil geliyor ben uyandraym..
nasl bir gozdag vermissem pusta diyecekse anondan yazyor aman icinde kalmasn patlarsn yuzume kars yazma ben patlamayaym sana
@ user kadar cirkin renkler : ) ) ) bari sen yapma babaannem
eskiden melektim seytan dediniz simdi seytanm ayvay yediniz
00dan sonra uzun sure kaybolucam wp twitter yollarm ayrlyor
@ user ulan ogst , ak partililer 1 senin tayfa 2 kadar cehennemde yanmak icin tutusan gormedim
daliaan yifng cok erken attin be ... 1.38 den alinmazdiki takibe devam ...
@ user donmeyenler guvenli bolgelere gidenleri geri donenler gitmek istemeyenler savasn catsmalarn devam ettigi yerlerden gelenler ! kadar bile dusunemiyorsan sorun senin kafanda !
hdp yi pkk yi savunan oven olur sulalesini sikerim # bebekkatilipkk
sabah erken kalkan insanlara hayranm misal ben 2347439 tane alarm kuruyorum sonra bizimkilere diyorum sabah beni arayn sonra oluyor uyanamyorum
kantinde kahve yudumlayarak kz kesiyorum su an
@ user brak gokhan ozoguzu gel senle adresleselim lan yirmi senede yatsam seni karanlk sokaga gommeyen c olsun aq yetmesi seni ! ! !
kizlar futbol muhabbeti yasak falcao yerine koca beklicez artik ( ! ! ! )
franz kafka yattg yerden kalkp edebiyatn geldigi noktay gore tekrar verem olur
@ user bankann onune gelip al sana para diyip feryat eden cifcide sizi unutmayacak yeter artk tamam diyoruz..
@ user @ user @ user 54 begeni noktada cok anlaml !
@ user sen once teroristlerle ilisigi kes
hayatn heycan meycan var babam harclgma zam yapmyor
@ user 44 olsun 0.5 krs fazla olsun onemli degil
@ user tarafsiniz lakin bunu insanlara tarafsisiz yutturmaya calsmayn lutfen
yuzu guzel olmayan kzlar profilini elinden geldigince karartyor . millet cool sanyor . asl olay kzn yuzunu gorunce ortaya ckyor
guzel olan kzlarn yannda bulunan keko tipli adamlardan neyimiz eksik .
dur diyen kimse yok artk onume gecilemez
ptdrr bir tasta iki kus
sustukca sabrm snyorsunuz snayn bakalm
boyle derbinin amk sorsan dunya derbisi derler
# merakicindeyim rte'li akparti iktidarndan once , hastalar brak oluleri rehin alan devletin hastaneleri simdi dunyada ornek olarak gosterilen donusumle insana deger vermeye baslad , sen portakal srf elestirmek icin elestiriyorsun allah ( cc ) sizi bildigi yapsn , amiin
@ user didem arslan olmazd agzn yuzunu cok egip bukuyor kadn , beb hepsinden iyi yapardm isi adil sakinim didem yerine elif iyi yapard demediginiz icin ayrca krldm devlet bey , bunca yldr platonigiz sonucta boyle olmamalyd
@ user cok goz korkutmak istemedim bir hadsiz vardr istemeden bulasr tovbe ettiririz : d
keske hayallerimizi gerceklestirip cok an biriktirebilseydik..
oluyo biliyosun , hasta oldugu icin sarlamyosun bile ... ..
gulusunun dunyay degistirmesine izin ver , dunyann gulusunu degistirmesine asla izin verme
@ user @ user ulkede 2011 den itibaren secmen saysnda ani patlama olmustur . kabaca nufusun % 60 tekabul eden secmen says aniden % 70 olmus , aniden nufusta % 10 arts olmus galiba
@ user @ user kadar hakka girseydik 2 gozumuz agzimiza akard ... yine rabbim buyuk..
bi'dat olan gunde persembe orucuna niyetlenerek oruc tutulur ?
@ user hocam mucadeleye devam , dua lar bizden ins ...
@ user yaparm , bilirsin . odamn icinde stres gebertirim .
@ user aynaya bakp kendinizi yanstmssnz saplandgnz camura kadar batacaksnz cok merak ediyoruz .
bir galatasaray baskan dusunun ; 2 macta 6 puan alms milli takma `` kimin oynadg onemli degil , onemli olan basarl skorlar alabilmek '' diyecegine , `` 3 futbolcumu milli takma almad milli takm hocasna sorucam '' diyor ... nasl bir kalbe sahipsiniz yaa
mukemmel bir gun oluyor . med  saatlerce guneslenip simdi havuza gidiyorum . butun donemin yukunu bir gunde ckaryorum .
gecen hafta havann 18 derece oldugu guzelim sehirde su an kar frtnalaryla bogusuyoruz bizim turkiye'ye donusumuzle tekrar artlara ckacak how lucky are we sjsdjdkf
@ user gecmis olsun tatlm neyin var ?
insanilikten hayvanilige admlarn belirtisidir.fark , yaratls icabi , digeri ona oykunmedir
istanbul'da olsa metrobusu kaldrp yllar once e5 hattnda yaplmas gereken metroyu yapar cesur adam . eminim .
@ user herkesin kendine gore bir ac kantar vardr . kimse kimsenin yasadgn bilemez , dogru ! ancak , bir cok insann gercek olmayan , luks problemleri var !
beyan beyandr , kad b ... dur olmad sil bunu sil
begum acar tamamen orjin resm zevk benimle yasamak cn kondom sart degl kend yernde sevsyor # izmirescort tadna doyumsuz halyle sz karslyor zevk almak cn arayin ... 09983898909
@ user cok kalabalk senin ev zsten ?
@ user binali yildirim zafer ilan etti ondan olabilir mi sadece soruyorum ? ? ?
eger bir masal perisi girerse ruyalarna
@ user kadar karaktersiz olduklarn konusmamza gerek kalmadan kendileri zaten kalitesini gosteriyor . evet hile yapyoruz hile bts ' i cok sevmek .evet bts hile yapyor hile gece gunduz calsmak kimsenin emekleri bosa ckmaz iftiralar yanlarna kalmaz @ user
fetoyuelestirdik sizovdunuz sayn adnan oktar hocam fetoyu elestiriyordu turkce olimpiyatlarnda ovuyordunuz .
iki kisilik bir oykude tek basna savastgn farkettigin zaman vazgeciyorsun.. dunyay karsna alrsn seni yalnz brakanla savasamazsn cunku ...
@ user sol tarafndan kalktn bugun herhalde reyiz
bunu dedikten sonra adami serbest birakan adam normalde istifa eder utanir yerin dibine girer bizimkiler yine kendilerini su ustune cikaracak bi yalan bulurlar ... burasi yazik yeni turkiye
hayvan icmisim yine tutamadim kendimi
3k takipci boka yaryo bilmiyorum etkilesim yok bisey yok
matematikcinin fan hesabn acmslar cldryorum skkxmslsodgdov
abla duz bakamyor anlamadm ?
maketini tersten yapan arkadaslar temel tasarm maketi yaparken hzl yapstrc spreyini agzna skan arkadaslar hatrlatt..
@ user okumaya basladktan sonra hafta uc dort kitap aldryormusum , annemler bkms kitap almaktan hala durum ayn cok fazla kitap okuyorum , okumay seviyorum . yakn zamanda kitap sponsoru bulmanz umidiyle masaallah
zabtalar seyyara degil gokdelenlere gonder . abi muthiss
# ersoydedeyecevap para menfaat karsiligi yalan ifade veren sahislar kriminal kisilerdir bunlar magdur degil , tbav camiasi sayin adnan oktar'a husumetli kisilerdir camiamiza yoneltilmis asilsiz iddialari nezih bir sekilde cevaplamaya calisiyoruz
@ user @ user yuruyen cehalet ! senin gibilerle ayn havay soluyoruz .
dikkat edin asik olmayin bana
@ user @ user @ user oyle adam madam diyosun kalbim krlyo lutfen ...
@ user @ user ben soyle dusundum jk= taehyung hyung asla oyle olmad xsdeulfeldldges
@ user ben demistim fala geliyim para akc olsun ortamyms ...
aklmn icinde adm atacak yer yok . hayata dair tek bir pozitif dusunce yok . bir omur nasl biter boyle .
@ user @ user ucaga 100 kg patates almazlar orada yiyip gelmek mantkl .
@ user sagol diyecek bir sey yok kapldk bikere
@ user neyse sarjm % 40 hadi durma sende goz krp 94 94 63 35 94 krk 41 degil dedimya 40
sadece mutlu olmay isteseydik olurduk digerlerinden fazla mutlu olmay istedik digerlerinin mutlu oldugunu zannettik ...
@ user @ user saka maka ozur dilerim abi buyuksun yucesin
@ user burada siyaset kasa kasa sinir stresi sahibi oldum.olum listem var sdsds
dsmz gul bahcesi gorunurken icimizin cam krklarn kimse anlamad
@ user kerem bey yaptgnz paylasmlar bizler icin cok faydal olmakta . tesekkurler . lutfen sizleri anlamsz yere suclamaya calsanlara kendinizi uzmeyin . sizin @ user abilerimiz bizlere lazm . allah'a emanet olun
# olmazboylesey agaclar sokuldu la nasl # lodos ...
yllardr babam mac izler artk alst annem izliyor , pepe gol att , annem eskiden pepe vard dimi diyor babam pepe'si pele diyip guluyor # enbisevdiklerim # dunyakupas2018 
sisko degilim ben sadece 17 yldr gaz var icimde cksa 50 kiloyum
iyi geceler mitroglou diagne si olanlar digerleri
yine hakl ckmann verdigi huzun var ustumde .
@ user @ user zaman bir istanbul'a gidelim , serinlemeye # herseyguzelolsun
 bir karncay bile incitemem  sozun bir karncay incitebilir . ondan  bile  bahsettigin icin .
@ user ustelik turkiye'nin oran saibeli : ) maalesef gercek olmadg kesin rakamn ayn enflasyon rakam
@ user pervaneha , yarm ay , altn bakr , persapolis hicte fena degil
@ user @ user @ user @ user plaka kendisinin degildir buyuk ihtimalle
topal ( jailson ) -ekici-alper orta sahas denesene keske hocam .
@ user yuhhh ciddi misinnnn lksajdlkasjdas ayy cok merak ettim su an webtoon'un cevirisi var m
herkesin birkac var kendisinden iceri
@ user frsatn buldugu yerde yapstrmslardr bence 10 20 50 falanda oldugu gorulmustur herhalde
sizler secime ozel aldgnz paralarla aglamaya devam edin . 23 haziranda aglatacak taraf gayet belli . # chpningercekyuzu
@ user @ user bize bir adm gelseniz 10 adm geliriz artk kadar yoruma kaytsz m kalacaksnz ! acklama bekliyoruz ! ! meslegimizi ogrencilerini azck dusunseniz hepimiz size destek ckacagz . cok sessizsiniz . gorun , duyun , bilin ! ! ! !
kimseye kusemedim , sonunda kendime kustum .
@ user yalancsnz erkekseniz aciklayin istifa ettirin
@ user sn baskanm `` bir devlet icin savunma yerli silah sanayi kadar onemliyse gda guvenligi ayn derecede ehemmiyetlidir . '' demistiniz . gida muhendisleri gda guvenligini saglamak icin goreve hazrz . snerdogandan tarmaatama # 5bingidamuhendisi* '' '' '
favlarnz nasl cogalyor bi banada anlatn
benzin istasyonunda yakskl bi cocuk vard ona baktgm anlaynca orda enerji icecegini icti..ha bide gri tshirt vard ustunde : - ) son model arabay bosverin , plakay biliyorum ... aklmda plaka tutma sevdam var : - )
@ user tum vucuduma ter bast yine
kadar cok beklemek , beklenilen sey olmadan yasanabilecegini fark etmeye baslamak
koca yuregini gozlerinde tasyorsun ... .
allahm lutfen sezon aradgm trenckotu bulaym amin
tcdd'nin ankara'daki 90 yllk tarihi binas , saglk bakan'nn kurdugu medipol universitesi  peskes cekildigi anlasld . sissst , sessiz olun , vatandas uyuyor ! # dishekimleridurdiyor
@ user sey degil mi ikizim dedigi denize insallah barsn sevgilisi yoktur diyenlere anra anira gulmek isteyen , ustune yuzsuz yuzsuz sete denizin yanna giden drolacakyalakgirl
secimde beni secin karadenizdeki mafya odaklarnn hepsine ohal ilan edip arazide catsma yapacagm . devlete polise askere silah dogrulttular sehirlerini ykacagm . sehirlerine giremeyecekler yklacak . sonra evlerine girip oturacaklar terorist bunlar diyecegim
damatla bilal aga ustun geldi . dakikadan sonra herkes ayn agza gecer hain ilan edilmemek icin .
galatasaylilarin secim sonu konusmas ; boku yedik kesin sampiyonlar , seneye yaplanmaya ggiderler saha kalkarlar
eksik kalmamalyd . cayda dem , sevgide vefa
@ user sirf omer halis ismi icin bile devletin miktarin tamamini karsilamasi gerekirdi ...
dunyay farkl goren insanlarla konus..
@ user annem cok istedigim seylere izin vermeyince ben tiviti degil mi
nietzsche'nin girdigi meshur derin bunalm cokca bilinir . peki bunalma girmeden sadece birkac ay once yazdg otobiyografik metni ecce homo'nun son uc deginisinin hangi soruyla basladg bilinir mi ? soru sudur : `` anladnz m beni ? ''
mahallede kavga ckt polis cagrdm gelmedi . alt kata hrsz girdi polis cagrdm gelmedi . yolda kaza oldu polis cagrdm gelmedi . suriyelileri istemiyorum dedim suan apartmann onunde toma var ...
kendi kendime konusuyorum hissi sizde oluyor ?
suriye : savas istemiyoruz , ancak savas tehditlerinden korkmuyoruz . ulkemizin bir karsn isgalden kurtarmak icin savasmaya hazrz , kurtaracagz !
@ user kemal sende adaynda cok kasarsnnz sayenizde meshur olan kars kasar artk meshur degil # cunkucaldlar
ben olsam beni sabrmla snamazdm . hayr sonra felegini sasrttgm mesuliyet kabul etmem soliyimm
@ user @ user @ user cok bile sabrettiniz abi masaallah . 9 gunde tamir etmediyseler iptali hakettiler .
aktif # favgrubu icin once takip sonra dm atn # fav # favgrubu
rabbim ! binlerce sukurler olsun kur'an' muhafaza etmeyi sen ustlendin , muslumanlara brakmadn . muharrem kocer
tesaduf , akln rasyonel calsabilmesi icin ortaya ckms bir kelimedir .
@ user faizler artsn elinizden geleni yaparken neyin yatrmndan bahsediyorsunuz ?
helal sex shop aclms iste istedigimiz gercek islam !
@ user versede biraz cehennemde uyusam
@ user nigar lad . oglan olsaydm l ckmzdim ondan ) ) ) cox hrtrfli , mohtsm insand .
flortumun , benden baska flortu varms.cinayette hafifletici sebep saylsn
hicbir kz kadar dar pantolon giymemistir seni tebrik ediyorum boy
@ user arkadas benim sizofren
inanlr degil , , , yasama hakkn , dunyada sevmedigin insan tarafndan ustelik 10 yasndaki cocugunun gozleri onunde alnyor . yasam hakkn alnyor , , birisi senin olmene karar veriyor !
basta ihanet baskanlgna olduklar beli olmayan sozde akl hic birseye yaramayan vatan hainlerine yazklar olsun istanbul'da 20 cocuga 5 yl tecavuz edenlere ses ckarmayan yaratklara yazklar olsun
@ user @ user @ user tebrik ederim . gercekten usta bir romancnn yakalayp yazya dokebilecegi sekilde ayrnty yakalams tahlil etmissin .
askere gitmeden sakallar son salym dedim lanet gelsin oyle dedigim gune . yazn sakal brakmak iskenceden baska hicbirsey degil . yarn ilk vakiy sakallar kesile , bian 10 yas genclesileee ...
@ user @ user kesib yiyicem sonunda olucak
@ user dhsheh spss gibiyim zaten kimse halimden anlamyor ...
@ user @ user @ user @ user @ user @ user 1-altay dokundugu anda top baslar 2-jailson a diger rakip 4-5 saniye sonra bask yapyor . jailson bekliyor . 3-kural atak yapan takma avantaj olsun degil bask altnda ceza sahas dsna ckmadan topa degerek yeniden basladg icin oyunu yavaslatmasin ckt .
@ user hayr sen marka gosterisi yapmssn : (
iran benzerleri dinci teror orgutlerine destekleri devam ediyorlar
gideyim kendime siir yazaym
dost hatrlanmaz hatrlatr , gelir ; dogruyu , yanls , iyiyi , guzeli soyler gider , , ,
aziz yldrm fenerbahce'yi padisahlk zannediyor herhalde . fenerbahce'de baskan eski baskann atamas gelmez . kongre yeni baskan secer . aziz yldrm' sportif mali olarak basarsz oldugu icin gonderip ali koc'u baskan sececegiz .
metin kulunk un taksi sidir . kimse bir sey yapamaz ! . uber icin davasn ortaya koyan buyuk mucahit kulunk @ user
arkadasm staj yerine gec kalp  uykumu almadan kahvalt yapmadan cok verimsiz bir calsan oluyorum yuzden gec gelmenin faydal oldugu kanaatndaym  savunmasn yazms ustune muhendisler teker teker tebrik etmisler nasl bir standart disiplin anlatn bana nolur sjhdh
@ user onlar av . @ user  tanmayanlardr
2.fakirlerin hakki olan mallariniza hamallik ediyorsunuz . zekat vermek allah'n emri uygulamakta bizim vazifemizdir .
alan . klasik a haber ckarmlarmz gercekligi olan alternatifler yaratmadan curutemeyiz . somut durumun somut tahlili onemlidir , bence dogru kanallar araclg iletilemezse sadece kendimize guzeldir kitleler nezdinde islevsel degildir. # bugunicinnot
@ user adamn ad yeliz mi ? puhahaha
insan olmak kurus degil , durus olculur . size yanls ogretmisler
@ user la surmenesi hic at hrsz tipi varm adamda bildigin vakfikebirli
@ user ahahajaja yok benim onlar yan orjinal saslk bile ahahaga
@ user eger cok konusmak faydal olsaydallah iki agz bir kulak verirdi onun icincok dinleyip konusmak gerek
seye fav atyorum beni durdursun
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user amin insaallah ablacm benim cok tskr ederim baskanm ablacm
@ user emegine , yuregine saglk . gun icin .
biraz mesafe koyaym derken araya cin seddi oruyorum hic ayarm yok .
tefekkur kalbin kandilidir ; giderse kalp icin sk yok demektir . iskender pala
baz seyler dogru gelmiyorsa zorlamamak lazm
 insan , geri donememek icin , kimi zaman gectigi kopruyu bile yakar  diyor dostoyevski , budala  . coook sey sgdrlms bir cumle..
seye deger senin sonsuz sevgin.. annem annem.. seni cok aryorum.. cok ozledim . anneler gunun kutlu olsun biricik melegim .
oyle insanlar var ; soyledigi yalanlar biter , soyledigi yalanlar vicdann rahatsz eder ... la edri
bileyim sen hastaym deyince bende veteriner okumaya karar verdim
hosteslik icin adli sicil kayd istiyorlar hayat hicbir yerden mi gulmez kardesim
zamannda cok sevdigimiz insanlar vard ayp ettiler
ortalama chp secmenini , 4-5 yl once ilhan cihaner'in katldg bir toplantda dikmen'deki nh kultur merkezinde gordum . hala ekmeleddin ihsanoglu'nu aday gosterdiniz sitem ediyorlard . oncelik nedir bilmiyorlar . dinbazlara dusmanlar , kurt meselesindeki tutumlar malum .
murat : '' cok sert ckst anila , ben cok yaralandm onun durumuna.. '' # anlberkbaki # muratceylan # survivor2018
iki ay once exo fan olanlar exo hakknda boyle konusmaya utanmyor ozellikle multi fanlar exo sevdiginizden emin misiniz sadece isin icine kendi grubunuz girdiginde bir anda exo fan kesiliyorsunuz komedisiniz tek kelimeyle
@ user lan bizim somun kafada orda # ufukocakbatran
@ user @ user @ user @ user @ user baharim benim ( baskasnn bana soylemesi dsnda ilk baskasna soyluyorum tuaf hissettirdi jsnjskks )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # 3709190914 cimer adalete meclise devlete olan guvenlerini yok etme eylemlerini planli olarak izlemektedirler cumhur
sen erkeksin yaa bi gotun basn ayr oynamasn .
ruyamda koredeydim bts i aryordum ... sonuc bisuru benimle birlikte bts i aryan army # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts # mtvlafanarmybts @ user
hitler degilim kaypak ckarc insanlar bir sose dizip kocaman bi coban atesinde yakma imkanm olsa 2sn dusunmem
@ user bilgelikle evlilik pek birlikte gitmiyor olamal , hic evlenmemis filozof cok .
@ user celncr olmak icin rank atman lazm sen aramdan ckmyosun reyiz
@ user sayn cumhurbaskanm gthb hicbir projenin ziraat muhendisi atamas yaplmadan hayata gecmesi mkansz . acilen nisanda 10bin ziraat muhendisi atansin . . # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user @ user @ user
oyle bir zorunlu kurs var zaten , ad ilkokul .
@ user kolibasili oranna bi baklsa iyi olur
@ user @ user fener mukemmel mi oynuyo
@ user iyi dogdunuz sevgili hocam , olmasaydnz ben saglgma nasl kavusacaktm .
buyuk ihtimal gavur tl satarken arada benim gonyam satyo herkes tepki veriyo ceset oldu bildigin cansz dusuyo
@ user olay yanls noktadan elestiriyoruz.adam kac bin sene once yasams , yasayp yasamadg bile belli degil . tarihi bi kayt yok . asl , bugun gelenegi , binlerce yl once olan kosullara gore devam ettirme arzusu . tamam inan , istiyorsan kurban kes . fakat , bugunun kosullaryla .
sonunda ankara sonunda sumeyya askiletam
ohal'e bayramda tatilinde ara verip tekrar baslatrlar galiba .
hadi zaman hayrl geceler
dus oldun dusurdun beni , ask- hayalinin pesinde kus oldum . ben yaklastkca sen uzaklasyorsun . sasrdm bir hos oldum , sanrm sarhos oldum ... bana baktkca ulaslmaz tahtnda dua ediyor musun ? dusurulmuslugume , dusmuslugume , dususume , dusume ...
bir mafya bozuntusu silahlanma cagrs yapyor devletin savclar buna sessiz kalyorsa , ulkede can guvenligi yoktur ! ..
iki uc gundur buradan uzakken beni burada tutan hicbir sey olmadgn fark ettim olurda bir gun birden ortadan kaybolursam bilin bir donmeyecegim
sene okuyan mezun olunca is bulamayacak 1 milyon insan var dersek hepsinin ailesi ylda 10k masraf yapsa = hersene 10 milyar turk liras yastk alt insanlara hayal satlarak ekonomiye sokuluyor
@ user @ user @ user tum sozlesmeliler olarak kadro mujdesini bekliyoruz.. artk haykrsn sonu kadro mujdesi olsun.. @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # suradansozlesmeliyekadro
@ user finalde snav paspallg totemimi bozmustum nolur sefer yarasn
gun sabah `` pinhani-beni sen inandr '' dinlemeden gune baslayamyorum
@ user ayagna bir sey giy lanet olsun laaaneet olsun gundi ayag gordum ! ! !
@ user gercekten soyadnn hakkn veren bi arkadasmz
sahip cikmiyorsa yonetim bosa reklam yapmasin kendi suyumuzla kendi kendimize yeteriz # mkekulubunesahipck
olan olmus biten bitmis , yapacak bir sey yok .
hicbir zor durumda rengini belli etmedin ! ruzgar donerse bekledin ! ! beka denildi sustun , referandumda sustun ! ! tabi simdi borc batagndasn devlete yanas borclarn silinsin yada kredilerin hazr olsun ! utanmaz arlanmaz !
yarn yukseltmeye aldgm dersi geri iade edicem herro merro kafasndan cktm
arkadaslar lutfen satasmaya mahal vermeyelim . buyrun sayn ince ; ( meclis baskanlg provas yapiyom )
@ user aln opulesiler , bir dag ...
@ user alt yap cok saglam gotten mukemmel zevkli sikilir hatun
@ user @ user sizin kesim hic hakaret etmez degil mi ? burada duyar kasacagna git ilk once kendi evinin onunu supur ...
@ user kadro dpb bekliyor , zaman geciyor sayn bakanm . bask yapmazsanz alm yaptramazsnz . # nisanda_tek_seferde_10bin_atama # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user
@ user @ user @ user @ user @ user muhalefet kazanamayacagn anlad pes etti cekildi diyecekler . rakibimiz yok diyecekler . onlar guclu klacak .
iliski durumu : kimseye guveni kalmad
allah a numara yapamazsn ters teper
@ user sen kendini biliyorsanbil kendini bilmezlerin soyledikleri anlamszdr unutma gereksiz elestiri sadece gizli hayranlktr
erkegimin ustunde zplamak sevdigim onu inletmek
8 biram hala duzgun yazdgma gore tuborg bi ayar cekmeli
dinimiz sadece insanlarn degil , hayvanlarn hakkna riayet edilmesini , onlara sevkat merhamet gosterilmesini emreder . # hayvanasiddetsuctur
sizin hayr bildiklerinizde ser , ser bildiklerinizde hayr vardr . allah bilir , bilemezsiniz ( bakara 216 ) # hayrlcumalar
stoperlerimiz gecen seneki topu ileriye sorunsuz tasyabilirse 3. bolgede biraz bitirici olabilirsek fenerbahce'nin defansn musluman yaparz amkkkkk
@ user he anlamda olsun kullan versin sana gelsin yok dovelim bunu
@ user cok felsefi bir yorum olmus
@ user buyuk sans bende sana .
hayr ozel universite okuyorsun tamam rahatlgn diyemiyor insan kendine
@ user ciftlik banka donmesin bunun sonu
bir insann yavsak oldugunu anlaynca azck bi umudum varsa bi anda icim oluyor yerini tiksinmeyle karsk nefrete brakyor .
yasananlar ustune denecek tek sey var yeter yeter yeter bir mutlulugu cok gormeyin yeter
@ user kadar zavallsnz 3 cocuk 1 kadn kendinizi tatmin etmeniz icin guzel doneler , sesi ckmayan zulmu duyuramayan canlya zulmetmek anadolu nun yeni ahlak ( onca ulke gezip ulkemizde tecavuzr ugrayanlar bizim misafir perverligimizin gostergesi ) anadoluyuz ... ... ...
yanda dostu olan var olmayan var ( hic dostu olmayanda var benim ) kskanyorum ! @ user & @ user
@ user ee yapalm simdi ? gidip sizde aslnda boylesiniz diyerek adamlarla m catsalm . yalakayken bos konusurdun muhalif oldugunda aynsn .
dun seni anlattm sehre bak simdi srlsklam
@ user skajsjajaj my dear hocam , as far as i  m concerned , yarnki pazar is a kesin bilgi . yayalm sasrmayacagz bir pazar olacak
calsyorum ben bugun ! mutluluk arar pazarda.. mutlu pazarlar
komple yicem simdi ikisini gidip gotume falan sokucam
lan krac toprak hic para eder mi !
fb yaz 1907 'ye gonder armamza , renklerimize , sevdamza sahip ckalm . startv @ user # winwin
vuralm sahile deli dalga gibi..
hckrk cilesi bi gerceklik var .
@ user @ user benim simdilik tek eglence askerlik gozukuyor : ) aman gunay senin surpriz baska bisi olabilir ahjakaka
@ user google kaydediyo naslsa dusundum : (
alisan , hulya kocyigit ; sanatc olmasa bile turkiyeyi temsil eden onemli spor insanlar arda turan , hakan sukur , kenan sofoglu bir suru ornek . hic degilse bile  size yandas  sanatclarn yaptklar dalkavukluk olmuyor ? komik . elestiriyi kabul etmek kadar zor olmasn
@ user @ user sinir olup kendinizi hasta etmeyin , guzel gunler var onumuzde # herseycokguzelolacak
ilkokulda okul bahcesinden ckarken uzaktan kalabalgn arasnda seni almaya gelen anne # annelergunu # happymothersday
@ user iliski durumum : hayali dunyasnda taehyungla beraber : )
allahn seven bana su saniye 5 bin dolar hibe verebilir mi ? 1 sene sonra bobregimi satp geri odeyebilirim paray
yemek yemeyi sevdiginiz icin kadar hamaratsnz
gokyuzune bakp oyuncu degisikligi demek , nerden baksan kral hareket
@ user @ user degerli varlklar sevgili esi slip mayosu . ikisi yok : - )
hazr musaitken bir kac iyi sey gelsin basma artk
@ user @ user @ user biraz amacn asms yazdgnz , yuzden cevap vermek ihtiyac hissettim , pilotlarmz mevcut teknoloji cok basarl isler yapyorlar , gonul elbette milli olan ister , ona suphe ancak mevcutda harikalar dunyada ilk 3 icindeler .
dehasn ickiden alan bir adam knayacak amansz ruh gucu aranzda hanginizde var ? charles baudeira / sarabn siiri /
soso belhanda yok cenelikle oynasayd bari belhanda feneve macnda yetistirseler adam
# freeebruozkan israil bizleri tutuklayarak kudus yolundan alkoyacagn dusunuyor bizler yktgnz yapmaya geliyoruz bizler aglattklarnzn goz yaslarn silmeye geliyoruz bizler yetim braktklarnzn basn oksamaya geliyoruz adaleti tecelli ettirmek icin geliyor
@ user fitneye gerek yok , paylasimda birbirinizi yersiniz .
toskonun eski hallerini ozledim be canm skldkca okur kendime gelirdim simdi mumla aryoruz reyisi @ user
degerli kolej futbolu takmlar . texas a & m texas ilk iki srada . # ncaafootball
@ user abi beni ekle istersen , zaman bir takviye falan lazm olursa basm ustune , hemen gelirim
pekala ... etrafmdaki aile dolu masalar , zihnimdeki sigara boregini srdktan sonra kalann eliyle agzma veren kadn goruntusunu uzaklastrarak kreplerime yogunlasyorum .
@ user 2 gundur twitter gundemini kacran sade vatandas
ayn kisiye ayn kyag iki kere yaparsan is artk senin gorevin olur .
@ user ahh demek adm biliyorum merakla bekliyorum gelde sevgi soleni yasayalm gece dogumunun serefine
@ user bir sey olmaz yeliz abiye basms .
cennetim dunyadaki hic birseyin zerre kadar bi degeri yok benim icin ben hayatmn annda aldgm nefeste senin yannda olmak istiyorum.omrum benim yasamamn nefes almamn sadece ellerinin scaklgn hissettigim zaman anlam olacak.sen benim hayattaki tek yasama sebebmsn
askn gercek olcusu verdigi acdr .
@ user hakareti saygszlg.. adamlarn resmen darbenin destekcisi hatta bileseni oldugunun bir kant ! cldracagm !
@ user yoo tam tersi once kars olan olarak suan dogru yolda oldugunu goruyorum tam destek artk
abim ocakta evleniyor annem ds cekimde herkes cift olucak sen birini bul dedi yere coktum hungur hungur aglyorum su an
guneste fazla yandgn icin kolunun su toplayp soyulmas
@ user butun sartlar seni kotu olmaya zorluyorken sen hala iyi olabiliyorsan sen iyisindir , s
# zaferbismillah kendi cann vatan icin feda etti millet .
@ user @ user @ user rabbim anal babal buyutsun agabey . guzel bir omur nasip etsin rabbim . @ user
@ user hassas noktay biliyorlar . konular sacma inandgmz varlklar oldugundan korkuyoruz .
koz getirelim mi ister misin
@ user srtmza alp tasyoruzya ayagmzn altna alp cigniyoruz ogrenemedik bi turlu yan yana yurumeyi
son hazrlklar tamam , dislerimi frcaladktan sonra sehri terk ediyorum . bekle beni anqara vuslat zaman . # pazar
gecen hafta wiz khalifa , ceza , ezhel . aksamda ksmet olursa shakira'ya doyacagz . besiktasma kadar tesekkur etsem azdr . boylesine dunya capnda bir ikon olmus sanatcy getirdigi icin
cekmis bunu cok komik yahu ?
gelmis gecmis yararl uygulama shazam .
@ user @ user once adam ol ahlaksz . kbrs icin ulke yuzlerce sehit verdi . oray m kucumsuyorsun . basbakanlar istedi program yapyoruz . cakma f. bahceli
@ user @ user evet acklyoruz taemin aslnda japon kai'nin ingilizcesinden bahsetmiyorum bile yazmada bile kadar kotuyse konusmas nasldr baek taemin baya calsyorlar azndan yazmalar gelilmis
seyi kontrol etmeye calsmaktan vazgec , brak olacaksa olsun . - fight club
milleti engellemek benim ozelligim jack size soruyor hesabinizi askiya alirken fazla kurcalamayin herseyi : )
@ user 2018'de su yaynlar donmasn di mi artk ?
@ user kendine karsna guvenen karsn gozunun onunde catr catr bagrta bagrta siktirmek isteyen pasif gavatlar bekliyorum.10 yllk tecrubem var pisman olmayacaksnz . 0854 820 87 95
anlamadim twitter yine begendim
ben cok amerikan sigaralarina gcgm ; zehirle , parasn al milletin..
# tolgayuceninyenifilmi tartlma telletme kitap dolab sera
@ user guzel olup olmadgn zaman gosterecek . insallah guzel olur ...
2 kere freestyle sampiyonu olan birinden kotu bisey beklenmez ortalk karsacak vaziyet aln
@ user gunaydn guzel , seksi , alml , isveli samimi kadn kahveniz buyrun ; )
@ user bizim snfta 2 beyinliler var
@ user akshsksj cigerimi sokme artk
sehzade sarp ataman babasnn izinden geliyor
@ user babadan ogula nesil bunlar abi
@ user saol hocamm sizin takdir etmeniz chok degerli benim icin
@ user inan bende ciddi olmak istemezdim knka
kahve yaptigimda ustume dokuyorum abi lanetlendim mi noldu
@ user @ user sezon hepsinin son sans olur
aminanloyim cok sinirliyim iki gerizekali cocukla ayni odadayim yemin ederim cocuklari dovesim geliyo
@ user @ user burda antici bir laf m var ? pardon surekli kendi ustunuze alyorsunuz herseyi ? ben istedigimi yazarm herkes nasl yazyorsa buna kimse karsamaz . lutfen snrnn dokmeye baska insan bulun
@ user calacamo laf bizim zaten patentli
sinirlerimi aldrms gibiyim artk tepki veremiyorum . hepimize kolay gelsin
soyle seyler yapmayn bakn altma ediyorumsbshshskskkzjzhzhzshyshsbsgzhzyshshssjjzjzjxux
calyorum kapnz , teyze , amca , bir imza ver . cocuklar oldurulmesin seker yiyebilsinler . ... dursun savas ... cocuklar oldurulmesin nazm hikmet  in dedigi ;  seker yiyebilirsinler 
@ user insan gorunumlu vicdansizlar turkiye agir cezalar olmadigi icin gecen gun masum hayvanlara iskence yapiyorlar . siyasiler kendi menfaatlerini dusunmekten adeta uc maymunu oynuyor ulkede hukuk yok ahlak vicdan coktu diyoruz umurlarinda degil
@ user @ user @ user nedenini sizde hepimizde biliyoruz cunku icerde fiyatlar uluslararas rekabet etmeleri icin cok yuksek etsinler . ancak cok spesifik mal uretmeleri lazm ihracat dusunmek icin . yoksa bir ingiliz benim 3 te fiyatna benden iyi tatil yapyor
@ user guzeli asla yok , olmaz , olamazda ... .
@ user taraf erkek olsa olur o.c yada gaydir .
aslnda dogru diyorr laggn djxjxnx
dolar 4.80 erdogan icin `` mehdi '' diyen birini biliyorum . ses yok arkadastan : )
@ user bir an `` gel vatandas gel '' bir sey bekledim snsohslshslshslos
@ user monaco yazamayan bir menajer , piyasada nasl gecim saglarda nasl bir yerlere gelir ? asl arastrlmal el alt menajerleri ...
retro taehyung'un isine gelir diyenlerrrrr
yalnz kaldgn anda 'ne oldu be , simdi olacak ? ' diyorsan kaybedensin sen. anda buyuk zaferin icinde kaybetmissin .
@ user onu senin yuzunden viliyom orosoucpcu
gulumseten insanlarn yalnz bir huznu vardr.. derinlerde habersiz..
@ user @ user guzel eglenceli bol kahkahal bir geceniz olsun ... .iyi aksamlar
@ user saglam orospu cocugusun helal olsun tebrik ederim anas belli babas 250 derler hakkn veriyorsun
bir arkadasmla konustum diyor duygusuz olma sebebim eskiden seyi dusunup kafa yormam
kisisel bir sorun benim sucum
abla beni evlendirmek icin krk takla atyorsun @ user
clinomania kanseri miyim ben
23 haziran hersey cok guzel olacak
@ user ingilizlerin kole ticaretini yasaklamas portekizi cok kotu etkiliyor . onlarda kolelik yerine plantasyonlar , demiryollari , ... seylere oncelik veriyor kolonilerini imar ediyor gelistirmeye baslyor mecburen . angolaya iki tane demiryolu insa ediyorlar tarm getiriyorlar
@ user malesef turk solu boyle
@ user @ user hocann dedigini yap , yaptgn yapma derler ben tersten anladm
@ user @ user bana diyenlere diyorum dusman sadece abd israil mi ? bunun suud'u var , arap devletleri var , ab'si var , rusya's var , ulkesinde us bulunduranlar var ... keske tek israil , abd olsayd.. dinini vicdann siyonizm'e satanlar var..
@ user @ user reis merak etme millet sarklarndan once seni seviyo zaten ksjjcksjsv
@ user neyse yatp zibaralim bunlar.derin konular sinekte var zaten kafa yoramam simdi
@ user buyuk destekcisi sizin genel baskand ...
yldz ablam bile cksa anlam verememistir dusunuyorum : )
@ user @ user arkasina bakmadan kaciyor bunlar bir boka yarayan adaminiz yok
gece gece sudan bir tweet atasm hic yok
e iyi geceler zaman
ayni snavla atanan ayn isi yapanlarn ayn haklara sahip olmas gerekmiyor ? ? kademe yok derece yok vergi dilimleri farkl gorevde yukselme yok maaslar farki var # sozlesmelimemurkrgnreis
@ user @ user @ user zaman hepimizi yan yana cizersen bana kafi
gucten , makamdan , mevkiden , istikbale dayal ikbal hesaplarndan yana olmayacagz . samimiyetin hakkn yannda saf tutacagz . kadar kotuye giderse gitsin gidisat akan suda yaprak olmayacagz . bizi ayakta tutacak baglayacak yegane sey hak dava ckarszca yurumektir .
@ user @ user @ user sen senin gibileri ( akferaset ) fitne , geri kalms , orospu beyinlerinizle cehennemin 7 kat altda bile yer bulamayacaksnz.. ! merak etmeyin biliyoruz neslihan cocuk cennetteki guzel yerinde , allah gani gani rahmet etsin ... !
@ user allah mutlu mesut etsin ceza evinde anne babasn bekleyen cocuklar var namus ailesi mali el uzatan serefsizleri oldurdugu icin yatyorlar onlar onurlu anne babalarndan yoksun brakmayn
mantkl dusunup dusunup , mantksz kararlar alyorum # cuma # tatil # antalya
@ user bilmem kzlara sormak lazm nasl bir gozle baktklar
videoda kaldm ckamyorum herkeste paylasyor herkeste izlerken kafam guzel oldu yeminle
arkadaslar aralar musait olamiyorum sizede donus yapamiyorum dolayisiyla kusuruma bakmayin tekrardan dm atarsaniz size donus yapacagm sevgiler
millet bahcesi demek istediginize emin misiniz , rakip ittifak reklam olmasn . `` hayrl gunler '' demeyi brakms insanlarsnz sonucta .
@ user kzlar boyle giyinince ulkenin % 90 namus bekcisi kesiliyor..
soylenecek cok soz yok tukenmisligin zirvesindeyiz ! !
@ user su ellerin tas hic bana degmez . ille dostun bir tek gulu yaralar beni.. pir sultan abdal
tek kullanmlk kartlar 5 tl ye sattgnz metro hatt bugun tayyib geliyo ucretsiz , hazr msn sakso cekmeye @ user
@ user evet 31 mart  ta sahip cktg 23 haziran  sahip ckacaktr
emre akbaba persembe gunu kap cuma gunu kamp opsiyonlu 1 yllk kiralk . kiralama bedeli 1.5m sezon sonunda galatasaray 3.5m odeyip bonservisini alacak .
benimle sorunu olan varsa aglayarak gunlugune yazabilir .
a haber : almanya alkol  u ucuz satp halk uyusturuyor .
hic birinize kin tutmadm yaptklarnz unutacak kadar iyi degilim
@ user hayat kadar m seviyosun be kardesim
@ user @ user sapla saman karsmaz abi ksmen ihsas etmek gerekiyor baz konular arada tarafsz yaplmas gereken haberleri atlamasn baz gazeteciler
# kamudsaselrozlukhakkistiyr bukadar ozveriyle bukadar yogun olan saglk calsanlarnn sesini duyun artk kadro verin . @ rt_erdogan @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
dolarn 4.46 oldugunu kabul etmiyorum.dolar 2.85  tir aksini soyleyen vatan hainidir .
@ user @ user giderse babel in yerine talisca yerine cok iyi 2 adam almazlarsa isimiz zor sene .
@ user bilemezsin kotu sartlarda olabilirdin yasanmadan bilinmez
@ user @ user d & r zaten kitaplarm oradan almyorum su duruma cok ofkrlrnirdim..
evet 2 gunde kutahya bitti artk haftasonlar yurtta delirebilirim
@ user @ user dunya , avrupa , sampiyonlar ligi , uefa , ktalar aras sampiyonluk vs
kan davasm nasl ofke
@ user akp degilim sizin gidisatnz cok duzgundu.. oturda bir oz elestiri yap sus
ziyahocam ililceemri moskof gavuru trs pek yuzlu
@ user ustunde recel bugunler gecer
@ user cok dogru bir tespitte bulundunuz hocam
# herseycokguzeloldu # kararmilletin # bugunherseycokguzelolacak # insaallahbinali # ahaber # hakyerinibuldu hesaplar yine tutmad
@ user idrar degildir , idrar olsa icemezsin . aq salaklar ...
@ user 1200 kisiye unf attgm icin olabilir ... ... ..
# herkesbilsin . kisi toplum millet devlet hakl oldugu davayi , zrt prt gundem yapp sakz cignenmez . gucluyseniz lafinizi dunyaya 1 kere soyler rest cekersiniz ! . gerisini dunya dusunsun nokta . @ user @ user
@ user muhtesem bir sey allahm tansalm
@ user @ user japonya sasarm , orada kimse bunu yapmaz cunku
@ user hayrl ugurlu olsun sayn bakanm .
altms dokuz kac oy atabilecegim # ivotebtsbbmas @ user
@ user bida indirimlerde konuyu tekrar gozden gecirelim anajaj
@ user hurriyet arsivi zaman kapal devre ckp kapsaml olarak donemin . butun gazeteleri ekleri tv dergileri gorulur sekilde aclacak
sunu sadece belirtip gececegim , besiktas baskan muhtemelen tek aday girecek , son gunlerde ckar simdilik gorunen . peki kargasa ? kargasa yonetime girenle giremeyenin kavgas .
saka bir yana artk gercekten yasanacak yer olmaktan ckt buras lan dalga m geciyorlar bizle
cilekli sut baz insanlardan cok degerli.cilekli sut bitmesin insanlar dogada yokolabilirler
nasl hissettiginle degil sadece kendi hakllgyla ilgilenen insana bir hislerimi anlatamyorum ben . yaplan yanls bile olsa seni soyutlar , had bildirir davranlmas degersiz hissettiren bir mevzu . ufak skntda rest ceker davranlmas oyle .
ben yemek yiyodum nerden ckt simdi boyle bi sey . istahm kesildi
mevsimde hasta olanlar dsarda ince giyinenler falan ben evdeyken pencereyi actm usuttum resmen keriz hastalg
@ user tanr senin igrenc sg goruslu , kana susams nefret dolmus bir yaratg izleseydi escinsel olmaya karar verirdi . buda tanr tarafndan siklenmedigin anlamn tasyor .
yigidim maalesef boyun , posun yetmiyor . beyin sart
gercekten soylenmesi gereken cogu seyi acun soyledi oh icim rahatlad . # survivor2019
@ user talisca icin herkes ben getirdim diyordu larin icin ben getirdim diyen henuz ckmad . itinayla dsar ckmasn bekliyoruz .
ben yarm saat ders calsnca bir hafta ara veriyorum cocuk gelmis azndan 2 saat ders cals uyumadan once diyor .
kampuse baylyorum cok yasl var cunku
elimden hicbisey gelmiyo sey gidiyo
hafta bosuna saysal super loto oynamayn kesin bende cunku . tabi once oymamam lazm oynarsam kesssin tutacak
@ user @ user gelecekse simdiden diyete baslamas lazm son gordugumde elkebir gibiydi
@ user izlemesi bile asr tahrik edici
aslnda insan cok actan sey ; hayal krklar degil . yasanmas mumkunken , yasayamadg mutluluklardr ...
@ user @ user @ user @ user sortlu kza tokat atan , yerde boguren sakallilara bir diyeceginiz olmal.. yoksa terbiyesizligi sizdenmi gorecegiz ...
0504 079 09 49 bornova kucukpark tek yasiyorum sevgili tadinda # zmrtravest # zmrtravestler # travestzmr # bornova # bornovatravest # bucatravest # srnyer
@ user @ user @ user @ user @ user insaat yine yaplsn insaattan gelen parayla ar-geye teknolojiye bilime yatrm yaplsn istiyorum suan turkiyede imkansz biliyorum fakat bilincin olusmas lazm insaattan para kazananlar hemen mercedes alaym ev alaym derdinde ...
nikitayla rusyada okumamla ilgili hayal kuruoruz ... ... .belki nikitamla ayni unide okuruz
lan kadar guzel gulme icim gidiyor
@ user @ user % 99 kullansa sevecek misin : ) peki hangi oranda plam yag kullanan seviyorsun : )
@ user 20gun once 2.kez 4 . evre gilial beyin tumoru ameliyat olan yigenim icin 12 haziran'da acilen immunoterapi uygulanmas gerekyor . bunu sigorta karsilamyor . cok zor durumdayz.25 yasnda 8 aylk bebegi var . ilac tenini icin lutfn yardmc olurmusunuz . 01344833155
@ user tatilin keyfini ckar sonra aglarsn
arkadaslar instegramda & twitterda gizli kilitli hesaplar takip etmiyorum profil resmi koymayan dahil tabi yumurta kafalarda
@ user 3 yasnda cocuguna kedi saldrms bilmem iste bombos muhabbet sov yapyor
secmen olarak akparti ye oy verecegim ama..bu herkes cok calsmal ilkesini saglamlastran bir karar olmal..bakyoruz meydanlarda sayn cumhurbaskanmz konusuyor..icraatlardan bahsederken..icraat ana kademe sahipleri cokda aktif degil..kzyorum
sn gul rte na kardesligini gosterd ittifakclara kaplarn kapatt yaksanda budur insallah 24 hazran akp teskilatnda yern alacaktir soylemisimdir el opulecek babasnn ogludur asla ipsiz sapsizlar la helede chp le boyle bir ittifaka girmez millet gonlunden sle
blackpink comeback herhalde ben liseden mezun oldugumda gelir
@ user @ user @ user @ user @ user hakknz helal edin , sonra hesap veremeyik
@ user sayn @ user sizden baska kimse sunmaz bunu yuzden @ user
@ user yiyemiyorum su an bogazmda kald nolur aglama ... ... ... ..
caglayan adliyesi onu demisler bildigin benim midemin ici su an
hayat okulunda yoruldugunu hissettigin an , kul sana umut bagslyor . yasamak yeniden anlam kazanyor . # gunaydn
evvel gargara yaparken boguldum . yetmedi bogazmdan kan geldi . gozum karard , gittim yldzlar gordum , geri geldim . icimden boyle olmek istemiyorum dedikce banyo tezgahnda var yok saga sola frlattm . oyle olmedim , thx god .
@ user senin habey uydurdugun hangi haber dogru ckt . 1717 makam arac m ? . istanbulda tarihinin buyuk gecekondu yaps 1990 yillarda chp nin belediyesi nurettin sozen zamannda yapd . kentsel donusum akp nin eseri son 20 yilda yaplan curuk yap olmad.istanbulu akp kurtard
@ user tabiki sacchi  li milam hocam : ) ) ikisinin ortak ozelligi su ikiside sampiyon kulupler kupasn aldrrken milan  a namaglup sampiyon yaptlar milan
james alyssa gibiyim hayat umrumda degil borclarm yokmus okul yokmus davranyorum sonra bana giriyor .
erkek kardeslerim mersin'de kamp yapyor , kz kardesim samandag teyzem yast kuzenleriyle , ben mi ? ortalg toparliyorum birazdan misafir gelmeye baslar . nasl adalet ? ?
ben aglarken yanmda yoksan , ben gulerken golge yapma
@ user @ user aynen oyle abi cok guzel anlatmssin insallah lines kalr
bir puro bazen sadece bir purodur
cidden baz atiny cok bos yapyor
yasemin : yasemen semen denen cicegin bilimsel ismi jasminium  dur . huzur ferahlk veren yasemin ciceginin hos kokusu yaplan tutsu ac ceken insanlarn hislerini hafifletmede yardmc olur .
geziciler  nukleer enerji  ye karsyms.  turkiye  nin yararna olan seye karslar ...
bisey diycem yarn ctesi oldugu erken uyanmayacagmz icin mi 10 kasm 9 kasmda anyorsunuz !
alacagmz cok hayattan snava calsan ogretmen arkadaslarm , sabrnz celikten yontun kazanalm su snav .
mesajlar bir hafta sonra gormem rezilligi peki ? # instagramdmyebakmayankzlar
kemal klcdaroglu  devam etsin demiyorum 2 sinden secilecekse devam etmeli . ayrca bence chp  nin basna yaksacak isim selin sayek boke  dir .
@ user disini cekmis mi hic sor hele zazakim diger  ine
@ user cktn onda esas dogru olan ccocclcl
@ user benide kanser etti hastanelik oldum
kalbimin sesini dinle sonra sinanay yavrum sinanay
@ user benim buyuk talihsizligim ; bana cok iyi gelen insanlar gec bulup tez yitirmek..
@ user ulan ulkede bir gun guzel bir sey olsun ... lanet olsun , lanet olsun ...
@ user @ user cumlede versin yerine vermis yazlrsa anlatm bozuklugu duzelmis olacak geldi
bir insan fark etmeye 1 dakika , tanmaya 1 saat , anlamaya 1 gun , sevmeye 1 hafta , yeter unutmaya 1 omur yetmez !
@ user of bacm hic sorma
basarilar fenerbahcem vurdugun gol olsun ...
@ user divan kurullarnda meyve veren agac taslarlar . is yapmayan bi boka yaramayan hayatnda bi baltaya sap olamams arkadaslar elestiri yaparlar . yuzden @ user sizin niyetiniz duzgun olsun gerisi problem yok . mali sportif basar istiyoruz .
talep etmekte abes yoktur insallah.ilerisi icin viransehir sakarya ilkokulu  na 3 kamelya lazm.ilcenin kalabalk okulu olmas evleri uzak olan velilerin ogle aras okulda kalmas buyuk nedenlerden.yaz-ks fayda saglar . @ user @ user @ user
@ user yer onlar ... kadar anlayisli akillilar tum gun vaktim olsa sevsem diyorum
@ user ahahahah bunu yapacam once kahvalt yapaym
haydi cimbom aksam liderligi geri alalm .
@ user benimki cok sacma unideyken kocamn bekar evinde 6 senelik koltugunda baska biriyle sonra onla ayrlp kocamla sevgili olmustum
@ user vay be ... asmssn kendini reis
@ user @ user merhaba yakskl , cesur , durust buyuk sanatc . ozledik 25 hazran'da gorusmek uzere .
@ user istanbul'da trafik sorunu artarak suruyor , tunel , kopru , kavsak yaplyor faydas yok . trafik polisinin trafik tanzim gorevi kaldrld , sadece denetim eskort gorevi yapyorlar . rayl sistemlere entegrasyon otopark sorununa cozum sfr . yol kenarlar isgal altnda .
gecen sene milyon tane cekilise katldm hangisi ckt ? hicbiri
sen siyahla beyazsn diyemeyecegiz yaknda
@ user @ user ikili avevajda deplasman golu yok .
sevmedigim sokakta yanma geldiginde yapmak istedigim
sadece bone olsa iyi , etek kol boyu gidiyor .
@ user farkl iki su raky keser su ayn ogle raksnn limonata keyfi icilebilir saygdeger alin hemsirem ...
@ user @ user esenlerde oturuyorum alsgm bisey olmaz skskssk suriyeli dolu amk
baklrsa bakmlar y olur hemde konturoller y olur seven nsanlarda gelrler oralarda sever oynar gderler gderkende bagslarn yaparlar dogrusu yoksa hayvanlara dsarda ezyet ederlerbrde han dsarda herkes hayvan sever keslyorya iste ozaman kmn
bisey dicem dizinin kadar tutma sebebini anlamams olmam benim cahilligim mi bilmiyorum hic ilgimi cekmiyor su dizi
yasam bilimleri zemzem suyu # samsunorjincafedesu8tl durulastrmak kargagiller ufakca
yine iyi niyetimizden kaybettik bundan sonra geberseniz size kars iyi olmcam
neymis `` kadar kucuk seylere kavga mi edilirmis ? '' bak bak laflara bak . sanane kardesim ? benim yerime kalp krklgn sen mi cekiyorsun ? sanane . pis hatsiz !
bugun gercekten muhtesem bisey olsun lutfen
@ user tabiki guven , guven olmazsa sevgide olmaz
fikret orman abdullah avc konusunda hata yapt . avc , ligi bitiremeyecektir . bak kendi cocuklarndan birini secmeliydi : okan , sergen , sifo mehmet , ... . # sabahsporu
ulkede ordu mensubu tum kardes evlat abilerimiz bizim icimizden kimsenin haddine degil onlara kelam etmek . uzaktan ahkam kesmek kolay bir kdemli er karssnda bile aciz kalacak olan zavalllar acizliginizde bogulun insallah
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user lan st penisi , mektup yada trt ye ckarlan pic olayn destekledik mi ? beyinsiz misin sen. osman ocalan trt ye ckarann , gorevden alnan belediye baskanlarn destekleyenin amq .
hadi icinden bir umut tut srada mutluluk sana gelsin
kenan isk uyanms , yokken olanlar anlatrsak muhtemelen yeniden bitkisel hayata girecek
bi siyasi parti ulkenin ekonomik krizinden sorumlu olan kisi bir baskasyms almanyayi ornek veren bir reklam yaynlams tv'de , yapmayn artk yapmayn lutfen izin verin kimse aptal olmasn ulkede
bugun platon a gitmis kadar olduk tesekkurler somallar
instagramdan takip edermisin dm istnada takip edermisin dm istina takip edermisin dm edemem canm cunku uc isimde bir sayfam yook
@ user karisini sktr mek isteyen varm
@ user @ user @ user iste boyle serefsiz adamlar . turk'e dusman unuttuklar sey `` bir turk dunyaya bedeldir . ''
@ user meger kadar ali koc karst varms . sezon baslamadan istifa etmesi icin neler yapyorlar .
cb adaylar arasnda olmalyd ?
gulper hala konusamyorsun duzgun aliyle partner olursan cok sevinirim lutfen tamam
adam akpkk ( pardon 'k ' y fazla yazdm sanrm ) nn halk kahraman sasrdkm yine hayr
ailemin , `` seyin bas saglk gerisi bir sekilde olur '' sozunun onunde saygyla egiliyorum .
yllardr hipodrum yapsnda stratejik korunma kamufle oluyorlar hipodrum yapsnda aklanmak icin uluslar ars sahada soylemlerin yokolusunu saglyorlar hipodrum yaps fakat hipodrumdakileri alet ediyolar
# aliemiricinadalet # sesimesesver baska canlar yanmasn yeter artk ! ! !
@ user hattm dun aksamdan beri hicbir sekilde acmadm
bugun akyurtlu vatandaslarmz yagmur duasna ckmslar bukadar yagmas onlarn sayesinde sevgili ankarallar
insanlar cevap olamazlar sadece yeni sorular yaratrlar
@ user @ user sn fakibaba dpb bekleyen talebinizin durumunu merak edip takip ediyormusunuz aylardr atanmak icin bekliyoruz # gthb5bin # ziraatmuh5bin @ user @ user
@ user ali kocun adn agzna alrken destur lan paral kopek
@ user yine harikasn kardesim , nazar boncugu takkmalsn
@ user @ user oha cok guzel , bjk versiyonu ciksada sevgililer gunude aliyim sana
normalde kola icemeyen ben , kahveli kolann muptelas oldum . seyin fazlasnn zarar oldugunu bilerek tuketmeye calsyorum ancak nefis bir tat .
jangjun woojin gordum yerim sizi
@ user kotusu birinin sana sarlmasna oyle cok ihtiyacn varkensarlacak birinin olmadgn farketmek ,
@ user sen uzulme abi yola kazanmak icin ckmadk onemli olan dava ugruna bas dik yurumek
@ user bir tane bile isaret dili bilen personeliniz yok ? bugun ds hatlar gidiste engelli bir kadn yarm saaten fazla check-inde beklettiniz .
yine beddua etti bana , sabah migren agrs gune baslyorum .
memur cocugu olmak cok zordu surekli degistirmek zorunda kaldgm ilkokul , ortaokul lise snf arkadaslarm bir araya getirsem yeni bir cumhuriyet kurarm
@ user hocam saat 8de konferans salonunda yaplacak etkinlik icin kyk yurtlarna otobus gondereceklerdi saat 7de fakat saat neredeyse 8 olmak uzere gelen giden yok
s. a hayrl sabahlar hayrl isler dilerim herkese arkadaslar allah n rahmeti bereketi uzerinize olsun guzel insanlar ...
needeenn birine ask olamyorum rabbimsu hayr kadar zorlayabilirim kendimii
bahar mdr bizi hale getiren ? galiba . ben bahar ask olmam bahar gitmek isterim . gittigim olmad hic . olsun ... istemek guzel . can yucel
ortakoy gelisiyor , millet belediye baskan gelistiriyor zannediyor . belediye baskan ? belediye baskan ? belediye baskan kendini gelistiriyor , cebini gelistriyor . 15 sene evvel 50 lira reklama tantma verecek paras yoktu , simdi milyonluk .
solcu erkeklere guven olmuyor . hic anlamyorsun bir anda oluyor sey .
zor zamannda iki elin kanda olsa kosup gittigin , ufak derdini bile onemli gorup butun sefkatinle , destegin sevginle kostugun insann senin zor zamannda hayatndaki ufak bir keyiften bile odun vermemesi.insan sevgiyi kendinden bilir aln bilgiyi yaparsanz yapn .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user ekonomik rakamlar yuruyusunuzun kadar kutlu ( ! ) oldugunu gosteriyor .
@ user manita m , kalsn suc ortag lazm
@ user kanka sark kotu begenmedim ben
omur boyu agr hapis versen , hadm etsen , mezarndan ckarp 3 kere assan aileden baslayp devlet eliyle saglanacak esitlikci bir egitim olmadan  ceza caydrclg  bir yere kadar calsr . aslolan kafalarn duzeltilmesidir . yoksa emine oldu , simdi adama n  aparsan yap !
sonsuza kadar seninle olmay satn alabilseydim iki satn alrdm yazmam
@ user ben ona dikkat ettim .ben asfer den baskasna zaten odaklanamyorum . yasak elma bile asfer'i hayal ettim .herseye ragmen kadar seviyorsam .ozel hayat yansitilmasa odul beraber alnsa naparim bilemiyorum bile .
@ user sark bana bisi hatrlatt keske gormuyeydim
@ user kova , asc boga , kova stelyumluyum bir ustune tesekkur ederiz
@ user hayr aile yanna gelmisiz saglkl falan turp olmamz gerekmez miydi bizim ? bunda normal olmay beceremedik ... .
@ user of neler yaptm . aklma geldikce guluyorum okuldaki arkadaslarm moda tasarmcs olmak icin ikna ettim cogu tenefuste cizim yapard sonradan baska snflara yayld . yaptklarm unutamyorum sjgwksjwbwkq
tatili bom bos gecirmek mi ? tam benlik hareket
# habereyorum medyada neler oluyor ? yenicag'dan bomba transfer yenicag gazetesinin yeni ankara temsilcisi orhan uguroglu @ user oldu .
primmagduruucretliogretmenler nasl desek bayram ugramad ailelerimiz uzgun bizler uzgun pirimlermzi son gunde silindi hayallerimiz ykld lutfen pirjnlerimiz silinmesin @ user @ user @ user @ user @ user
cocu'nun gitme haberiyle cocuga dondum . kanepelerin uzerinde zplaya zplaya 100 . yl mars soyluyorum .
sana hic sarlmadan gitmeni istemezdim
# kpss ye oylesine giriyorsun zaten bir dakka gec git videonu cekip unlu olalim ailem
caya baknca dokulmesi enteresan degil mi ? utanyor ?
gercekten derdimi si*yim cok moralimi bozuyo
kunkun un kadar zor seyler yasadgn yeni ogrendim . su an suren mahkeme umarm ilk 9 a girip grupta yer almasna engel olmaz # caixukun
# dunyakzcocuklargunu peygamber efendimiz ( sav ) erkek cocuklarnz sevin der . bunun uzerine sorarlar , kz cocuklarn sevmeyelim mi ? peygamber efendimiz ( sav ) onlar zaten kendilerini sevdirirler der..
haberi ilk kaynagndan paylasalm . bugun yasadgmz mutlulugun mimar genel baskanmz @ user kadar gurur duysa azdr ...
@ user aynen oyle artk ankaragucunu beklicez bolu mac hafta yatt kotu taraf hoca cezasn cekemedi
maliye bakan naci agbal yapilan yanlis tarimsal uygulamalarla ulke tarimi kan agliyor bilincli ciftci icin yol gosterici ziraat muhendislerine ihtiyac var . personel talebi onaylanmali sesimizi duyun lutfen # ziraatmuh5000 # gthb5bin @ user @ user @ user
ibb den neler neler ckacak .
annem babam dirilis ertugrul'un yeni bolumunu kacrdlar sahur sofrada kacrdklar bolumu acp izliyorlar sorsan sofrada telefonla mi ugraslr derler
@ user allah rahmet eylesin mekan cennet ailesinin bas sag olsun
oynatlan degil oynayan olacaksn zaman . ayakta kalmak zor .
@ user genc kizlarin bundan haberi yok
@ user @ user ben zaten cumleye mugdat'tan once calmasa farketmezdi yazmsm sen zaten ilkinde anlasaydn yazlan eklemeyi yapmazdn.bir oku anlarsn .
@ user cok tesekkur ederim guzel insan guzel abim benim hepimizin yuzu hic solmasn
@ user @ user @ user @ user @ user @ user degil avrupadan buraya gelmek uzaga kacarsn
anlattgn muhim degil yannda kal gerisi onemli degil
birine bi olay anlatmadan once onun kadar umrunda oldugunu dusunun , bos yere zihnimizde yer kaplyo sonra anlattklarnz
@ user @ user yapay zeka tarafndan tasarlanan ceptelefonumla tweet'lerim bir baska guzel oluyor
kimse bana bisey olmaz demesin
@ user @ user yemin ederim beni anlatyor . 5-10 yl once unlu bir oyuncu yalnz yasadgm ogrenince 'ah kadar zor ' demisti . oysa kendimle olmak benim cennetim . anlamakta zorland . insan kendi cennetini yaratyor , neyin kadar nasl olacagn kendi tayin ediyor .
@ user @ user sik tabi kine
@ user yarak gb mac oluyor bende gdp denze greym bar
@ user 100 un uzerinde belediyeye kayym atadi simdide ankara halkn tehdit ediyor . kazandirirsaniz kaybedersiniz . dolayl yollardan tezgahn kurmus kurbanlarn bekliyor resmen . gerci ankara bldye baskan aday yavas hak etmiyor degil .
173,6 bi kere yalan yanls haber yapyorsunuz
@ user herkes nie bir anda iyilik melegi oldu birinizde ders calisma deyin
youtube , twitter , facebook , instagram ... tum # abbfc yi olaganustu hale davet ediyorum , anln 5 aydr yasadg mobbingleri , hakszlklar basarlarn , mucadelesini anlatan videolar icerikler paylassn herkes ... yolumuz sampiyonluk # anlberkbaki # survivor2018
gitmesini istemedigin bir kisinin gitmesi yeterli sonra herkes srayla brakyor
benimle kotu olmay basarabilen net gerizekaldr zira cicek insanmdr
dusundum elbette . ancak su an askeri fazlalk mevcut . yuzden # bedelliaskerlik ckyor . # 28gunaskerlikkaldirilsin
super ligte krmz , turuncu pembe rengi olan bir ks topumuz yok ? saryla olcak is degil bu..
kanal zaplarken akll tivi'yi buldum olur olmadk seye kahkaha atyorum kendime saygm 0
@ user serdar oynasn zaten , derbide penalt yapyor
@ user saha ici ds onemli degil abi . adamn tavr kotu iliskileri . dun aksam itibariyle fetullahclarn istedigi olmustur .
pazara kadar degil mezara kadar gelirim seninle fizana kadar
@ user @ user neyse ben mensur degilim yoksa me lazm bana bisey yaparlar
sevdigi insandan bahaneler ureterek uzaklasmak sadece ozguvenin yerlerde oldugu insanlara yaksr..
diyelim milli piyango ckt yaparsn ?
gunaydn 1 saat sonra ankara merkezdeyim aracm var sakso cekecek pasifler mesaj atsn # ankaragay # ankarapasif # ankarapasifgay @ user
@ user haklsn kardesim bundan sonra arjantinin ds borclarn neler olusturuyor bunu nasl minimum seviyede tutabiliriz onu gundemimize alalm
@ user dogum gunun bana geldigin gundur . hic kutlamicaz . git !
@ user @ user soguk olsun bana fark yapmaz
@ user @ user oglunun adn degistir . turklugu hatrlatyor , rkclk yapma !
@ user kocan olmaya geliyoruz diyen adiyaman elazig kurdu degilse bende birsey bilmiyorum
yine tum kusurlarm la mukemmelim .
@ user aragaz ver gaz , mudur buyuk ustalk donemi . secim bitmedi kaldrdlar tanzim noktalarn , guzel ucuz sebze yiyorduk . insanda birazck utanma olur be abi .
@ user dd : d yok simdi dediklerimi sutladm ... ben iredesi zayf adam sevmem , ulan 12 saat sarhos kafayla yazp eyi kotu saptmyorsam , ( tamam arada cok sarhos oluyorum ) onlarda yavsaklk yapmayacaklar . ulke zor durumda , kafalarna vura vura anlatacagm ...
@ user kzlar kufur edince cok garip bisey ortaya ckyo
@ user olum bi bakn suraya , boyle sapk herifler ustunden mizah yapmayn . bildigin bir sapk !
@ user devletile akgelecek . artik uygulanmasi gereken bir yasa varsa oda cezaevlerine cezaindirimi yasasini resmi gazete gormektir . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
kuryeniz evin ziline basmadan - evde oldugum halde- evde yok diyip , cep telefonuma bir kere cagr brakp hemen gitmeye calsmas ? nasl bir terbiyesizliktir , zorla calsyorlarsa calstrmayn kardesim @ user
 yasyorsun yoksun . insan nasl dayanr buna  # sahsiyet @ user
@ user bak simdi olumle tehdit ediyon gercekleri soyledim mi
# dondumvededimki hakllgn , mutluluk getirmedigi bir evrende yasamak cok zor ! ..
@ user asl halini gordukten sonra direk cehenneme
ruyamda intihar etmeye calsyodum . hangi damar kesmek istedigime karar veremedigim icin edemedim . sonra uyandm . guzel gece diyim .
@ user @ user kesinlikle hocam 3.5 yasnda kzm var sitenin bahcesinde bile gozumun onunden ayramyorum benim kzm kimsenin kendisine dokunmasna izin vermez
anthony randolph umarm seni bir gun fenerbahce'de gorurum . cok buyuk adamsn . randolph'un milano mac istatistigi : 25 say , 11 ribaund , 2 asist . # mvp
muhalefet yap ( a ) myoruz diyen chp'de gitsin insallah .
@ user aynen oyle kendilerini avutmayabyer aryolar
@ user @ user issizlik boyle bir sey ! musteri yok bari uberci dovelim ... aynen boyle devam edin kontak ceviremeyeceginiz gunler bir an once gelsin ! tebrikler .
yeryuzundeki savas , katliam , aclk sefaletlerin temelinde , dunya nufusunun % 99'unun servetine sahip olan % 1'lik acgozlu kesimin elindekilere kanaat etmeme , fazlasna sahip olma hrs yatmaktadr !
yalnz sulale nasl cool . ulas tuna astepe , erva akcan falan # ulastunaastepe
# tlman yeni bant 8-9 arasi oldu sonra 7-8 olursa sasirsam .
gozlerim zaman ayn seyi gorse bile beynim isine geldigi yorumluyor . kesin , degismez gorus denen olaya hic inanmyorum . neyi nasl gormek istiyorsam , oyle goruyorum . yorumlarm hayatma direkt etki ediyor .
iste tam . ben iyilesmek istemiyorum . ack bir yaram var , burada , cehennem acyor . iyilesmesini istemiyorum . sey yolundayms davranmak istemiyorum .
yakn arkadasm sevgili yapms hayr zaten baska arkadaslaryla paylastgm yetmiyormus bir se sevgilisi paylasacagm
@ user @ user @ user bence amk ali palabiyigin 16 m luk elifin golunden once var odasnn faul var demesine ragmen oynamasn bahsetsene
@ user cok tatl tombik tombik
@ user bizde severek insaat muhendisi olduk ksn pek sevilecek degil maalesef
@ user marxism icin dindir demistim , linc yemistim baz mecralarda ... oysa karl popper boyle dusunuyor , celal hoca , ..
boyun kaslari cok kuvvetli fazla atp harciyorlar bence . zor bir is cunku
@ user tum soforler , diger soforler onlara yol vermeye mecburmus arac kullanyor .
@ user sen ... nasl birsey boyle yasamak merak bile etmiyorum . oradan kovulur vatansz kalrsnz dilerim . muz kabuguna binip gelmeye kalkmayn . bosuna hulyalara dalmayn . millet sizi burada barndrmaz .
kuzey irak'ta pkk teror orgutune kars yurutulen pence harekatnda sehit dusen kahraman askerlerimiz piyade tegmen rasit aydn piyade uzman cavus mehmet tashan'a allah'tan rahmet , kederli ailelerine sabr bassaglg diliyorumturk milletimin bas sagolsun
cok sey yazasm var soguk soguk duvarlar !
super gergin bi gun ankara'ya gidiyorum kimligim evde kalms olup bitip begenerek aldgm taytm valize taklp yrtld trende ters koltuga denk geldim etrafmda parti muhabbeti yaplyo aggggg yeter beggg
@ user ozel haber yap hamza hamzaoglu su anda florya
akp gn.bsk.yrd ali ihsan yavuz var , kendisini cok zeki bizi aptal sanyor . istihareye mi yatt , uc bavul tahmin doldurmus ysk ' itiraz dilekcesi veriyor . hamamda verdigi pozdan oldugu anlaslyor , neyse simdi gece gece ...
dsardayken evde olma evdeyken dsarda olma istegi sizede oluyor
, bir ilac firmasnn global yoneticisi olsanz birkac yuz milyar degerinde pazara sahip olan firma diyabet tedavisine ait urun pazarlasa ... diyabet hastalgn bitirmek ister miydiniz ?
senin amna koyarm kadar agresif olma
su yaral asga merhem surer misin of deli gonul tark
@ user krmztoprak mah . aydnlkevler sok alt sokag st sokag ayn hadi secim sonras yaplanlar anlyoruz artk toplum olarak secm ustu bir zahmet goreve
# sabr ... kravatl kravatsz namertlerle dolu bir ortamda cesur olmaktan korkmayn , onurunuzdan baska neyiniz var ? ...
@ user @ user muhtesem guzeller guzeli gece sg guzelin guzeli oz cok ozelimsin
@ user annemle simdi ckcaz canm anam :  )
@ user @ user @ user @ user @ user hangi su bizim koyde su yok
@ user tesekkur ederim anacm ellerinden opuyorum
hangi ysk karar verecek . 11 uyesinden 10'u klcdaroglu'na dava acan ysk m ? # demokrasisnav
oyuncak aym srf sigara duman zararl seyler mahvolmasn ambalajnda saklayacak kadar seven biriyim sakn ask oldugum nasl oldugumu sorgulamayn
@ user sonuna kadar iznin var ben seni operim cok
ders nasl yaplmal ? tespit edilen bolum , once bir okunur , sonra cumle cumle , kelime kelime tahlil edilerek , aclm getiren misal , hatra , nakil yaplarak devam edilir .
# sesimiduyanvarm hayatmzda nbs olmasin tatlandirici olmasin tadi guzel lezzetli seker pancari olsun
@ user kocaman mutsuzluklar i icinde buyuten kucuk bedenler
harbiden sozun bittigi yer nasl adaletsiz nasl kotu kararlar veren bir kurumsunuz # mhk
uc gundur okula gidecegiz fakat uyanmyolar
gozume gorunmediginde gozumdeki yerin iyi
@ user hakan abi gecmis olsun florida navarre dan selamlar
@ user ben onu diyorum hikayeye bir katks olabilir balmn sahne yazlsa sonra bos sahneler elestirirler
@ user vicdanlara su serptiler oyle mi ? pehhhhh
 kadnlarn haklarn yerine getirme hususunda allah'tan korkunuz . onlarn hak hurriyetlerine tecavuz etmekten saknnz . zira onlar , allah'n emaneti olarak aldnz.  # olmekistemiyorum # eminebulut
@ user @ user @ user bir ben gundemde olmadm desene rabbim isinizi gucunuz rast getirsin dogru yoldan ayrmasn insallah ... amin
@ user teror orgutu pkk'dan alnan talimatlarla yonetilen belediyelere kayyum atand hakkari , srnak van'da pkk'ya kars `` kran operasyonu '' baslatld suriye'nin kuzeyine girip teror koridorunun kalbini hancerlemeye hazrlanyoruz allah devletimize zeval vermesin
dunyada herkes kendi zamanna gore yasar
@ user bir haftada bir kattrilyon para bunlara para yetermi . arkadas
sen benim ait oldugum yersin.. @ user
ben.. evin yerine actm kitaplarm koydum otursam gozumun satasmas icin okurum gozum bile satasmyor
@ user @ user agznzdan yel alsn sena hanm
guzelde , serefini satanlar icin farketmiyor , yuzune tukurdukce yagmur yagyor deyip , yarabbi sukur diyorlar ,
nazar degdi resmen . kafam patlayacak
defasnda ayn insana yenik dusmek kolay m sanyorsunuz ?
birini gercekten sevmekle onu sevme fikrini sevmek arasnda cok buyuk fark vardr ...
@ user simdi oldu iste ... saat 12 00 tam su an
galatasaray formasnn agrln tasyamazsn giymeseydin keske
@ user yanldgn asla kabul etmeyenleren cok yanlanlardrla rochefoucauld
dunyadaki muslumanlarn mucadelesinin addr erdogan ! .. filistin suriye irak arakan yemen diger islam ulkelerinin selameti icin 24 haziranda # devam kahrolsun # israelterrorists diyoruz ...
@ user ceza sahasnda turlu vurusu yapabilen , kuvvetli bir forvet . bknz . drogba , gomis , baros , elmander vs .
iste nefret ettigim anlardan
@ user olmayan bisey icin 8x i suclamamak lazm knk
@ user hocam su basnzda siyah kurkten bir tane rica etsem , internete bulamadm . hususta yardmc olursanz cok memnun olurum . selametle ( insa-allah mesajmz gorursunuz )
esprileri hic komik diil sadece kendileri guluyo
istahm kapatacak tek sey kefen
bence krizin ckp ckmadgn ben seyden anlyorum ; eger gecenin ucunde ; yaz , ks fark etmez arada ... unkapan pilavcs ( arada iki tane var , yan yana saylabilecek kadar yaknlar ) pilavcda var bilmiyorum , eger bossa , tamamdr . sorun var demektir .
sokaga bir ckn insanlar istanbul seciminden yorulmus partili partisiz . 3000 oy aldm baskanlgn ilan eden . tesekkur afisleri yaptran . 14 bin oyu kabul etmeyenlere oy verenler bile knyor hakszlk dag yurdun yanna yaylms secilen imamoglu # yskgoreve
olen olecek , ates yakarsa gene dustugu yeri yakacak , yalandan tiriviri yapmayin rica ediyorum..
@ user sukur senden guzel bisey duyduk
@ user ersun yanal : hayatta hakiki mursit ilimdir..
konusmay kestigim insanlar ozur diliyorum keske bunu once yapsaymsm uzgunum : ( bir nebze olsa iyiye gidisat var
@ user besiktas kact hakem mac tatil etti .
@ user knka mumkunse sen konusmay sokene kadar yazmiyim ben sana
bana gore mevsim sensin sokaklarda bulamyorum seni , bulabilirim ?
@ user siyah tulum uzerine koyu mavi kareli gomlek , siyah kulotlu corap , hasr canta , birkac minik kupe siyah fotr sapka galiba . ayakkabya karar veremedim ... ..
@ user sedann konsey konusmasn paylasmadn lann diyalogg
@ user aslnda sizlere siktir cekip aldgnz maaslar fakir fukaraya vermek gerekir sizler bizler icin yapyorsunuz bos bos konusmaktan baska
kz benle dalga mi gecti hala haber yok
yoongi sanrm kendini 60 yasnda zannediyor
@ user nadide kisraklari inatla sahaya surmeye devam ederlerse yazik cidden
vergimiz haram olsun boyle polise aq
@ user @ user @ user @ user @ user @ user vekil olsayd bunlar soyleyebilecekmiydi.ikinci metin kulunk vakas .
@ user @ user coskun sabah kimdir soran olunca.. otuz yldr anlar anran biseydir derim..
@ user kardesim bakma sen millete , devam et
hala beraber olmedigimiz yerler var
@ user ruhlar sad olsun , vatan sag olsun .
baz tivitleri stp stp onunuze koyabilirim muessesemiz konuda bir miktar uzgun
kbrs otelleri icin hafta kime verirsiniz ?
artk ailemize kavusmak ziyaret etmek istiyoruz @ user # solesmeliyemeclistekadro
@ user insanlardan solcu refleksi beklemeyin lutfen su an yasal yollarla hakkn aryor zaten nitekim haklarn alacaklar er gec
@ user @ user zaten burada dikkat cekmek istedigim konu cin in vizyonu degil . konusmasinda   if the world has only one model , the world is too boring   diyor . burada kendi yonetimine gonderme var . vizyonu elestiriyi bir tane babayigit turk isadami gostersin kalkip alkislayalim .
@ user @ user baskanm gecelik baska bir sey yoksa favlayn uyuyalm
olmus hala tripkolic dinliyorsam
bugun guzel hicbir sey olmad resmen bosa yasadm
sapka takmann onemli vazifelerinden karslkl eli nazikce selam alp vermektir .
23 nisanda tum ailemiz birlikte bayrammz # safranbolu'da kutluyoruz . @ user
@ user keske tatil olmasa bile arkadaslar bosuna umutlanmayn tatil degil okullar paylasm yapsaniz bosuna beklemesek boyle .
yine canm bitanem arkadasmla ingiliccee calsyoruz seferde afternoon demek dedim ogleden sonra dedi sonra dedim ' cunku a f t e r var ' dedi
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sana yol gosterdik pasam iftira atlyor suc duyurusunda bulun sknt yok al dene ailen yannda olsun yediklerini gorsun
@ user bunun cevabn 15 temmuzda verdik
@ user oooo ali hocam merhabalar naslsnz ?
@ user gecmisiyle insanlar degerlendirmeseniz artk . ayrca laf ettiginiz gecmisinde program bayla bayla izlemissiniz laf sokup duruyorsunuz . ailelerin izledigi bir program yaplms katlms ... .
@ user erzurum bugun dustu , not al dedigimi .
@ user slm iyi aksamlar olsun size bir sey sorcam twitter ustune nasl yaz yapyorsunuz gosterimisiniz rica etsem yardmc olur musunuz
# ayaktakal hersey sen varsn unutamadm
@ user oyle ayn su iyilestirici enerjisine sabitlik yaksmyor kisiye kindarlk belirli duygular ardnda brakamama veriyor , duygularn zamanla yumusamas gerekirken sabitler yuzunden ilk gunku tazeliginde kalabiliyor sert aclarda
sadece beyaz tenliyim , kansermisim davranmanza gerek yok
@ user erdogan'n buyuk basars ... devleti tum kurumlar , tum burokratlar 15 ylda donusturdu , islamilestirdi ; neredeyse tamamen ak partilestirdi ... torende onlarca , yuzlerce ust rutbeli general ; askeri kyafetleriyle ak parti liderini alkslyordu.. yasasn yeni sultanmz !
notu nicin unuttun salak kz ? aslnda baya iyi baslamsm , enfeksiyondan sonra hayatm bi duzelmedi . lanetli bi gen vucuduma nufuz etti
artk whatsappn bir espirisi kalmad ulkecek bip  e gecme zaman geldi .
@ user @ user kendi kendine tepki gosteremezsin sende haklsn aq orosbunun cocugu siktir git basmdan anan ustune ckarr sikerim top
aga nasl bi is adam milletvekili oldu kutlama yapyolar silahlar patlyor senin ulkeye nasl bi yararn olacak ..
@ user @ user @ user bilgi sahibi degilim > linc tatl geldi > tweeti kaldrmyorum
@ user bizde halen yok . cocuklar susuz kald adres versem damacana su brakr msnz ?
@ user 2 yasnda bebege tecavuz girisimimi olurmus , sacmalamayn , a habere dondun sende
oglum olursa adn omer asaf koyucam
# avc @ user mza hayrl olsun.. insaaallah basarlar dolu sezonlar yasar , yasarz..
tas cicek acmyor suyu bosa harcamayn
tanrm dua bilmiyorum , sana siir okusam olurmu ?
@ user ben tweette bir hakaret goremedim , halk agz cok ta umrundaydi onun demek istemis bence ..
@ user iki medrese mezunu bir kac sene evvel tartsmst . birisi cemaat medresesi mezunu , digeri normal medrese . normal medrese mezunu ustune ilahiyatta yuksek lisans doktora yapmst .
lan oyle bir donemdeyiz hersey hzl baslayp sona eriyor mesela kyafetler bulursa ustune giyiniyor
pazar sular kesiyorsunuz ben sizin
intense krizi bi sey yok aq gotunuzden kriz uydurmayn
@ user @ user gordugun uzere dort ayaklilar yazabiliyor baym . mesele insan olup kararn uygulayabilmekte .
bi gelsen sarlsam olmaz m be ?
@ user yok msrl yok suriyeli . lan olum arap iste . fayda gelmis bugune kadar . dunyann pis rk ...
bi insan sizi sevdi nolur hemen gotunuz kalkmasn
hakettigimiz hayatlar baskalarnn yasyor olmas ayr bir ac . # persembe
et et kokusu sevmeyen insanlara , mesela bana , allah gunlerde guc versin .
bugun hayatma art katarak baslyorum lutfen boyle devam etsin*
lan aq kac gundur 4 takipci : d # seks # turkifsa # porno
uc kalp dinleyerek camasr katlamak 10/10 aktivite
degerli takipcilerim ! twitter hesabm ele gecirilmis . su anda twitter benim hesabm yonetiyor gorunuyor . twitter durumun arastrldgn , arada mesajlar gonderilerek bilgilendirilecegimi soyluyor.sizlere ara uygunsuz mesaj gelebilir . benden olmadgn bilmenizi isterim .
ulan hepmiz bir insandan geldiysek farkl farkl rklar var 4 tane kan gurubu var bunlar kardes kardese mi cogald ? dinden ckcam sonunda tovbe tovbe
yl prof. dr. gazi yasargil ilkokulunda anasnflar-3-4  ler , prof . dr. gazi yasargil ortaokulunda 7-8  ler , prof. dr. gazi yasargil imam hatip ortaokulunda 5.6.ve8 . snflarmz bulunmaktadr . 2020-2021  tamamen imam hatip ortaokulu olarak hizmet edecektir .
@ user bak gordun ? sen okul yillarinda calskan bi ogrenciydin okudun gazeteci oldun . ben tembel degildim egitim sistemine kafam basmadi okumadim . lisede atildim aksam lisesine gittim . mezun oldum duz lise engin olarak kaldim . cok dertliyim cok bide devamsizligim coktu
@ user ? bir hafta boyunca nega wae dolastgm olmustu kendimi bir kask suda bogmak istiyorum wmzhclhesksb
@ user gecer hu !
@ user tabii benim guvenip tam , kendilerine zarar verecek bir sey yapacaklarn dusunmuyorum medya oyunu zamannda justin'e after party sonras iftiralar atp adn lekelemislerdi , sey olabilir anlatabilmisimdir umarm
minimalizim bir gun kazanacak ... sade , hos etkileyici ! # peak
@ user @ user @ user @ user tamam be of bisey demedik
birisi bars baslatmal , tpk savas baslattg [ stefan zweig ] # 1eyluldunyabarsgunukutluolsun
kukla sisi , tasmas kimin elinde oldugu beli olmayan , vatansz darbecinin idam sehpasna ckmas buyuk duamdr ! # egypt
yeni gun ... . hayatnz degistirmek icin ayr bir frsattr..
    yerin daglarn sarslacag daglarn akp giden kum ygn olacag gunu ( kyameti ) hatrla . muzzemmil - 14 . ayet
@ user tam ac abdurrahim albayrak acklama zaman yapacak var kaytlar sunda bunda diyordu konuyla ilgili fenerbahcelileri orgutleyip cumhurbaskanlgna yaz yazacagz .
# trabzon'un # arakli ilcesinde siddetli saganak yagslarn ardndan hidroelektrik santral borusu patlad . olusan sel sular nedeniyle olen kisi says 2'ye yukseldi ! 2 vatandas hala kayp ... allah yardmcnz olsun # gecmisolsunarakl
@ user yatrm cesitlendir . mevsim meyveleri iyi aralar gunaydn abi iyi yaynlar .
@ user merhaba ben tas olmas gerekirken sutlac yaplan vs melegiyim
@ user abi allah askna betnano frebetini yuklet artk
tamam kanka saate bakmadn biliyorum
bayram dostlugu , sevgiyi gelecegi paylasmaktr . asmz , ekmegimizi , soframz paylasmaktr . birlik beraberligimizi , kardeslik dostlugumuzu scak sekilde hissedecegimiz bir kurban bayram dilerim .
kendini iyi yetistirmemis , yazdklar konulara vakf olamayan , insani ahlak gelisimi yetersiz , deger yarglar toplumla uymayan senaristlerin yazdklarn izlemek pismanlktr
@ user dogru diyosun abi . dun is bankas genel mudurnu 5 kanal gezdirdiler bos bos konusup yalan soyledi gitti . ahaber tayfa guven tazelemistir aq : ) )
sebnem'e yarm saatlik inklap ses kayd attm bence an itibariyle halil inalck'n yanna gomulmeyi hak ettim
@ user ben bugune kadar sizi televizyonlardan gorurdum dun sabah namazindan yarim saat sonra gozumu kapattigimda sizi ruyamda gordum beyaz bir takim elbise icerisinde tek basiniza evimde misafirdiniz bizden biriydiniz ruyada bile cok sevincliydik cumhurbaskanim
tek kelimesiyle sendeki tum siniri silenler var bir de..altust nasl edilir iste bole
@ user fav yaptm yorum
( nurlar icinde uyu baba.bu siir benden sana . ) unutulmus gibiyim ben . insan bir bakma unutulmus gibidir . bilmem nasl anlatmal yalnz bile degilim . `` edip cansever ''
adalet aryorlar . millet olarak karar verdik . neyin pesindesiniz # satlmsysk
devlet ogretmenlere atama yapsin ? devlet herkeze is bulmak zorundami ? iyi ogretmensen git ozel okulda is bulsana ?
ben aptal cubbeyle fotograf cekimine gittigimde yanmda ankara universitesinin cubbesini giymis , sag el yuzuk parmagnda admn yazl oldugu alyans tasyan olacakt..
@ user ee nolcak simdi 3 gun icinde gelmezsem blokluyodun hsjdndnf
tek basma film izleyip ayn anda muzik dinliyorum sanrm yalnzlk basma vurdu
@ user knk gerek var myd gercekten : d
sandk gorevlisiydim bilin bakalm sabah gec kald
dizim mosmor olmus dun arkadasmla kapdan ilk giren kazanr yarsmstk kap kenarna carptm 19 yasnda olmam dsnda sorun degil tabi
@ user lopez yerine akp nin zengin ettigi bizim sozde sarkclar , yazar gazetecileri ornek verseniz iyi olurdu
ot yasayp istekleri olursa allah gordu , olmazsa vardr bi bildigi diyen bi insan ciddiye bile alamyorum
@ user an zor yasyoruz boyle sorulara vakit ayramayz
ablasnn guzeli kahve yapar ben barsmam mi
cok gerizekal gereksiz bir n e s i l geliyor
canm skld ordek sevmeye cktm . guzel bir haftasonu oluyor .
@ user bence akll olun boyle yaptkca kurtleri uzaklastryorsunuz .
@ user keske 21 gun kalkp 25 yasndan gun alms ibaresi eklenseydi kesime hitap edilmis gonuller alnms olurdu olmad.bu saatten sonra insanlar sandkta kimi insanlar gitmeyerek tepkisini gosterecektir .
gecmis 14 subatta gelen gul demetini annem kizar eve goturememistim . son koklayip cope atmistim . allahim bi gul yok sana demis olmali anladim
yerimde olman istemem , sevgimi gorecek kadar olmana hayr demem % .
@ user hangi ajans akl etti bunu ? akp'yi guzel soguslemisler : )
@ user uzak dursun salah yorumlamak ona kalmad emre ozcan yorumlasin
guzel dostluklar biriktirdim , sehir dsnda
@ user bilader sorma icim disim nikotin alkol kafam bir seye atyor hop kap dort bes bira sarap
@ user @ user insallah yedi sulalaleniz kan kussun goz bebeklerinden , mubarek ay'n yuzu suyu hurmetine ...
yllar sonra , bi kaytta sesine rastlamak toprak cimridir aldgn geri vermez ...
kanal 7yi acn cabuk cok onrmli bi yapm var
@ user @ user mazhar alanson ; cerrahilik , halvetiye tarikati`nin bilinen kolunun uyesidir . karagumruk taraflarnda faaliyet gosterirler . mustafa kemal ataturk'u sarkyla anmak kadar dogru bilemiyorum . son donemde hukumet yanls ckslar malum
@ user yanls yapyorsunuz dedigimiz zaman baz sozde muslumanlar akp taban bize irkcisiniz islam dusmanisiniz diyorlard goc poltikasi ellimizde patlad hadi gelin temizleyin
arkadaslar valla artk  annem demisti  demek yoruyor haydi otede oynayn be
bir damla gozyasna kiyamadim icin herseyi sineme cekmek # zorundakaldm ... sen bana acimadan kiydin . ..
merhaba , srdas , dost , sevgili , koca aryanlar eklyin # sertsikis # universiteli # bosalma # evlicift # sikis # sex # seks # am # got # liseli # sexsohbet # turkporno # turkifsa # azgn # azdm # liseli # swinger # cumtribute # ensest # turbanl # olgunkadnlar # esinipaylasan # sertvekufurlu # sert # gavat
@ user kadar aglyorsunuz icerik doyurucu degildir iyi reklam yapamamssnzdr bilim sadece 9 . isk savasr klinik psikoloji sempozyumunda olmuyor
@ user tae son zamanlarda ac cekiyor uzgun kendini cok yalnz hissediyor kamerann otesine kadar belli oluyor
@ user valla durumunuza biraz bakarsam cok tweet atarm yuzden bakmyorum sayglar sevgiler ahajjakqka
fikret dede diyor tayir kendi anlad kskskskskskksskjsks dedem seni uzecegim tayir suzme salagn teki hic1 seyden haberi yoktu onun ormanda kosuyordu sincap
koyune donunce babas izin vermedigi icin aksam ezanndan once eve donen kzlarn eskisehirde sevgilisiyle yasamas ? ? ? babana soylim mi
hava acayip serin yorgana sarlp uyuyorum sen olsan sana sarlrdm yarimsu @ user
uc gundur sabah 09:00 gece 01:00 calsyorum . soyleyeceklerim kadar..
izmirde yaz okulu alyorumdur . a : egeli misin ? ben : ( izmir'de oldugumu unutup bolgeden birini buldum sevinciyle ) evet evet sen neresindensin ? a : ehehe ege uni'den misin demek istemistim .
mona roza  yazdg veda mektubunu soyle bitiriyor sezai karakoc :  beni ckardgnda anlamn bozulmuyorsa , bundan boyle ayr yazlalm . 
@ user azdan coktan cok gider bra . `` kopek dogduysan kopek olursun , insan dogduysan insan olursun . olursan ol , olursun . yasamak yalvarmaya degecek bir sey degildir . '' dudullu hoh reisi polat alemdar , kurtlar vadisi , 104. bolum
benim icin bundan klas bir hareket yoktur ...
benden degil fenomen olsa olsa menemen olur sogansz
baska bir sehirde istedigin kisiyle seye sfrdan baslama istegi duas e n t e r
exoller benden kotu cumle kuruyor
@ user andropoz belirtisi ... sizde cok sey yapmayn arkadaslar ... hadi burhan sende uzaklas buralardan .
@ user aksesuar olarak takyorum turban cok ehli takva sahibi bi insab degilim belli olmuyor sacmn gozukmesinden deseydin zaman anlard seni cahil herif . yazklar olsun islam bunlar yuzunden hale geldi .
luleburgaza yolunuz duserse hic durmadan devam edin..
okul donus yolu kadar uzun muydu
@ user @ user ay lobran mac 3-5 tane ortalamayla isi iyi yapan adam . burada harden  a laf atanlarn cogu lobran fan . bagnt basit .
@ user diagne kasmpasada 17 macta kac gol atmst diagne bizde 17 macta penaltlar saymazsak kac gol atmsd.mevlut gs formas giymek icin para verirse teknik heyet bi dusunmeli formay verelim mi soz konusu olan gs formas
@ user # insanlar 4 duvar arasnda suclu sucsuz ayrm yapmadan curumeye brakarak degil insanca yasatmak adil adaletli yasa yaparak masum insanlar ailelerinin yanina gondererek insanlar yasatmak . mahkum adalet bekliyor ey devlet .
cennet annelerin ayaklar altndadr . namussuzlarnda cehennemi diyarbakr'l annelerin ayaklarnn altnda olacak . # anagibiyarolmaz
watsons  n 444 9 987 numarasnda korktun muuu diyen beyinsiz konusuyor inanlr degil agahshsj
metrobuslerde tavandan asag dogru sarkan salncaklar olmal
ben vatan icin kursun atp kursun yiyen , vatan icin uyku nedir bilmeden nobet tutan , vatan icin ilim yapan , bilim yapan , kitaplar yazan , cehalete savas acan herkese borcluyum . allah hepsinden raz olsun .
@ user gecmis olsun acil sifalar dilerim
kahvalt masasnda tek basna kalmaktan nefret ediyorum .
tokken yemek yeme aliskanligimi nasil birakabilirim
@ user @ user hocam su docentlik sozlu snav meselesini konussaydnz keske ? sozlu snav uygulamasn bslatan devam ettiren oncu universitelerden malum necmettin erbakan univ .
@ user oyle yukardan kolay tabi hadi b asag gel
kime deger verdiysek gotu yer cekimine meydan okudu be !
akp verilen oy bayraga ihanettir
hucum yonunde skntmz yok , takm sene cok atar lakin savunmada sorunlarmz var savunmadaki sorunlarda cozersek iyi bir takm oluruz
# isdmr i hallettik ey zenginler bir su # karel e el atnda 6.12 yi krsn : ) ) ) sonra kemerlerinizi takp geriye yaslann : )
@ user bir derdim var bin dermana degismem demis sair
@ user harika bir guzellik bakml oldugunuz belli huriye hnm dm lutfen
@ user gercekten kadar samimi gorunuyor bilmiyorum cok tesekkur ederim mutlu olmana sevindim
@ user @ user hakkaniyet olsayd gs bugun sizin 9 puan altnzda orta sra takm olurdu , iktidar ustu guc zaman abdurrahim yonetimde olsa yukar cekiyor . basaksehir 8 puan ondeyken bile besbelliydi durum . basaksehir paravan takm , onlarn misyonu gsnin onunu acmak .
@ user `` beni halime sokan bulana kadar . ciddi bir durum buyuk bir ihtimalle . `` dedi kapy acarken .
tam diyorum gece erken uyucam saate bakyorum 21.47 , ikinci sefer saate bakyorum 01.01 leeeennn at m kosturuyor hz , guya erken uyuyacaktk yine yalan oldu
izmirde cldrtan bir scaklk var . saatte bile asr scak .
ali baran konserine gitmek istiyorum.. gideyim ask yalanms sevda yalan , keder oldu bana kalan dinleyeyim sesinden
@ user ey ozaman sana soyle kuvvetli bir beddua edelim seni insaallah bir ak partili karaoglana denk gelesen insaaallah sevesenn surundure seni sonra evlenesen amin .
demirkoy kibar lokmas periskop # popstarkeyfi falanj
keman calan cocugu geri koyun amq . s2yim boyle mac @ user
@ user at kafal bana ac diyorsun madem .
@ user @ user hahaha ulan onlara satan kulup degil mi zaten cocuk kandryorsunuz .
spastik - otistik - sizofren kelimeleri hakaret olarak k u l l a n a m a z s i n i z
tam bir bukalemun . bizi meze ettiler surece kahpe cocuklar .
@ user bunlarn soylediklerini onemsemek zorunda myz ?
@ user @ user misir savunma bakani yeni diktator olabilir
@ user cok zor sol asla boyle ufak tefek seylerden ayrsma yasamaz bence : ) )
# seninleyizerdogan # emeklilikteyasataklanlar # eyt # akparti # receptayyiperdogan yllardr oy verdim size yaptnz hakkmz olan istedigimizde hakaretler yagdrdnz bizlere saatten sonra ben ailemden oy beklemeyin turemedik cok guzel ureyebiliriz
@ user bunlarn alay yok olsa hic bir derdimiz olmaz ...
kzlar elinizle agznz skp ordek poz verirken guzel oldugunuzu sanyorsunuz gerizekal oluyorsunuz .
@ user guzelmis begendim tesekkur ederim
@ user abi zaten suclu oldugu kantlanana kadar herkes masum .
telefonumun ekran paramparca oldu moraller down
@ user al bendende okadar mudur unutulduk galiba
@ user gunaydn dostum mutlu gunler olsun
@ user sen nasl bi kralsn reis
@ user magdur ettiginiz , rzkn kestiginiz askeri hastane personellerinden ancak beddua alrsnz . obur tarafta yakandaym . hakkm helal degil .
sekuler kesimin kozmozdan elektron talep etmesi .
yine 4 saatlik uykuyla gidicem .
@ user yanls ulkeye bakmssn suriye ye bak
@ user heee istemeden olsa genlerime isliyor bende diyorum bir kac gundur gunes bana bi baska vuruyor demekki ruhumun gdasna atmosferden yeni burc dowland oluyor
buras cokomelli . hic bir sey olmams olsa bile bir yerlerde bir seyler olmus # ozgeulusoy # berat
birileri fena kskanms jongin sana kolay gelsin kardesim
cok acm aq ustume gelmeyin tokat manyag yapcam birinizi
@ user f 35 uretecegiz diyemiyor gerisi laf guzaf.kelime kalabalg , kurusk , safsata .
@ user dus yoyarken oynasn tarif ediyor derler bizde yasta belli etmis hrsz olacagn yazk
devlete para verip hayr yapyorlarms..ay gercekten zavallsnz..paranzla serefinizden kurtuluyorsunuz..
@ user @ user ilos eniste diyor ilos @ user
anann am senol gunes bestesini soyleyerek okula dogru gidiyorum gunaydn
@ user sadece ciddi beyler yazsn ucretliyim
ucagn boyanmasnda katar emiri mi ustlenmis ...
ptt kargo birsey var . 7sinde izmit ten teslim aldg gonderiyi 3 gundur umraniye ye teslim edecek.. aman uzak durun . yuruyerek gidip alsanz hzl olur .
gereksiz bilgi gelebilir , surekli yerli twitter bulduk diyenlerin asl amaclar twitterdaki ozgurluk ortamnn kstlanmas olabilir.. bahis siteleri , adnan oktar sosyal medyay yasaklamak icin # icsesimdiyorki
@ user @ user dolandrc diyoruz , seni dinleyenlere koyun diyoruz . koyun geciyor karsna sen dersen suzgecten gecirmeden kabul ediyor . allah hepsinden once dusun beyin vermis , fabrika cks duruyor sizde , kullanmaktan korkmayn . uretin , faydal olun .
@ user transfer yatt beyler . gecmis olsun hepimize .
bir anda oldu olmaz dedigim sey
vatan sevdals kardeslerine vatandaslk vermeye tam gaz devam . kendi ulkende muhendis ogretmen kalifiye is gucu yok cunku ! el birligiyle ulkeyi batrmaya devam !
@ user @ user @ user iste chp milletinin deger verdigi seyden uzak . herseye dusman . hala bunlara inananlar ulkenin insan olduklarn mi zanneder gafiller .
cok sukur mis # yaz geldi
tweette umarm ironi vardr : (
yine bok gundem insann dev bir atom bombasna donusup ulkeyi patlatas geliyor
@ user @ user sert sert sikmem gerek poponu
seni hala seviyor olabilirim seni sevmeyi artk hic sevmiyorum . bilen bilir buras bitis cizgisidir .
@ user @ user bizim amacmzda dini yaymak ztn sizede din , dil , rk ayrt etmeden alksmak duser
bazen bir gulumsemenin icine , binlerce huzun saklar insan , fark eden bile olmaz .
cunku ben aptal beceriksiz biriydim . karslgnda aldgm sey dayanlmaz bir ac zifiri karanlk bir yalnzlkt .
@ user ben heyecanla bekliyorum . elinde bir paketle geldi . uzerinde eksi maya yazyor bi saate mayalanyor dedi . eksi tat verecek sekilde yaplms normal bi mayayd . gercekten eksi mayal kacrmamak lazm
eve gelice uyumak istiyorum yine odevlerimi son gune braktm okulda frsat bulunca uyuyaym bari # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
@ user @ user @ user adam demek istiyor ? reis demek istemis adam ( ! ) neresinden anlams ? amacn senin ?
@ user ben peygamber olmak istiyom kpss mi lazm
favlayn kendime fav hesab secicem saka
yanls gormediysem once mehmet yigit alp yanmdan range rover gecti
sonrasi ihtimallere girer , leblebinin dagilim bulutu grafigi olusur , agizin icinde isirdiginiz noktadadir yuzde 90 , dagilan parcalar obur disinizin tarafa gitmistir . oraya bir yuzde 10 ihtimal kalir . boyle belirsizdir evren , var bilemezsin , sonra dalgana bakarsin .
@ user @ user su acklamay calabilir miyim , caldm tesekkurler
@ user sn ince , tum cumhurbaskanlarini bir tvde 4 5 gazetecinin huzurunda mulakata cikmalarini saglayin !
oruc srasnda , ozellikle iftara birkac saat kala , kandaki besin maddeleri seviyeye ineceginden , damarlarda hic besin artg kalmayacak , boylece damar yuzeylerinde besin artg birikmeyecektir . bunun sonucunda damar hucreleri hayat bulacak , damar sertlesmesi gecigecektir
@ user takmmda olsa bile sevmiyorum car
kabuslardan iyi gerilim filmi olur yalnz merve .
@ user @ user ilk all star tantmi yaynlandgnda fark etmistim sene kadn sampiyon algs olur sonlara dogru yaparlar birde parlatmaya calistiklari eleman var tabi
@ user sayn erol bey : rakamlar dogrulayacak bir veri varsa.. lutfen rustu_tastan @ yahoo.com.tr adresime gondermek size zahmet olur ? rica etsem . size sevdiklerinize iyi bayramlar dilerim .
zaman gorsem sunu defalarca izliyom efsane ahajsmcm
# bazlardasanyorki ev hanm olmak kolay . kocaya soruyorlar esin calsyormu hayir ev hanimi sabah kalk bulask yika temizlik yap camasr yka kurut utule katla yerlestir iki ogun yemek pisir tabi srada cocugu tuvallete gotur avut yka 5 kere giydir ckar vs. evt ev hanm
@ user sadece izlemekle kalmyor yutup sindiriyorsunuz maasallah . ayn seyleri zamannda akp genel baskan soylerken efelenmediniz , gknz ckmad . herseyiniz sahte , tepkiniz bile . yazklar olsun size
@ user @ user @ user @ user yurt disinda yere goge sigdirilamayan # fazlsay malumlar tarafindan sevilmiyor istenmiyorsa demekki coook dogru yolda ...
yagmur cumali  ye murat damla hilmi cem  in hakan  dan kat be kat fazla kitlesi oldugunu soylebilir mi  # survivor2018
@ user @ user orada geniz n si var elif oyle okunmuyor translate ten bakman lazm helolelolo dkdkfk cksn zaten onlar ilahiyata almadigimiz icin bize kinliler
rte n yaratan deniz baykaldr.. inonunun altn oyan ecevitin altn oyan.. kripto gelmis gecmis tehlikeli adam olmeden kurtulus yok
anlatsam kesin olmayacak anlatmasam icim icimi yiyecek celiskisi
mutfak onlugu degil siyah tisort giyiyoruz ammaa siyah desensiz duz badi bulmam kadar zor
kendime verdigim sozleri cignedim , seyi fazla ciddiye aldm , simdi kendimin gonlunu alma vakti
gece yarsndan sonra , clgn dusuncelerin zaman sadece salak bir sorum var . sahneyi temsil ederken bir seyler hissettigini dusunuyor musunuz ? yoksa sadece bir temsil mi # oyser | # gokcebahadr | # mertfrat
civciiivvv dogum gunun kutlu olsun @ user
@ user @ user yllardr amator ligde oynayan olarak % 100 soyleyebilirim yedek futbolcu asla dogru duzgun snmyorlar , an maca girmek icin gozunu antrenorden alamadg icin snmaya konsantre olamyor
breaking bad zaman simdi netflix dusunsun
baz kadn oyuncularn fanlarna acyorum.sevdiginiz kadn oyunculara saygnz olsun , onlar erkek oyunculara/partnerlere yamamak/ruh hastas ship'lemek nerdeyse erkek oyunculara yalvaryorsunuz kzmzla sevgili ol/arkadas ol/yakn ol dua ediyorsunuz.kururunuz olsun !
hayrl sabahlar guzel deyerli arkadaslar opuyorum sizleri gununuz aydn olsun
@ user bize haber vermediniz derler
@ user ligin iyi 6 numaras geliyor
futbol ; guzel bir oyundur ... eyvallah . lakin bir kisi gelecek izdiham var , binlerce taraftar bekliyor haberlerde manset resmen . tum fanatikleri tebrik ediyorum ... . sizler olmasanz ... .. yapard ... .. sayglarmla .
dunku olaydan sonra herhangi bir bahane kabul edilemez . ulkelerini savunmalar icin toplanp gonderilmeliler . got var mdr ? artk onlatn problemi . # ulkemdesuriyeliistemiyorum
ben daim eger gercekten cok seviyorsam.birilerini onlar icin zaman dua ederim krgnda olsam degismez
@ user taliplerin artacak dikkat et dostum
@ user sayn baskan ahmet arif 'in siirini bir okursan tam yeridir acayip sevinirim valla..
ckar bildigin tum ezberleri bozar hayatn yeniden yazar ...
@ user zeki insanlar bi baska oluyo
arkadas afganistan suriyelilerin isi var ulkemizde der durursunuz kardesim kardeslerimiz olmasa sabah camide cemaat bulamyoruz namaz kildiracak ... hale geldik dogru gidiyoruz onlar ulkelerini terkedip geldiler sen icindeki namaz sevgisini gonderdin
caner in pozisyonun aynsndan krmz kart verdiler emre akbaba pozisyonu .
701 sayl khk teror orgutleriyle baglantl olan ; 18 bin 632 kisi ihrac edildi 199 akademisyen gorevinden uzaklastrld . 12 dernek , 3 gazete 1 televizyon kapatld . 4 vali yardmcs 4 kaymakam ihrac edildi .
ayrmclk yapmay sevmem bence kendini biliyordur
kesinlikle etkisinden ckamyorum hangi sahneden bahsetsek ... kardeslerdenmi meydan okumadanmi yoksa seni benden kimse koruyamazz danmi bahsedeyim bilmiyorum # barsarduc # kuzgun # kuzguncebeci
hayat cok ksa arkadaslar fazla uyumayn..
yldzdan salaksn adoni kesinlikle hilal leon hileon # korkma
olum ; olenin oldugunu bile bilmedigi , yars bos bir yatakta , yars bos bir evde , yars bos bir hayata uyanmaktr . uyannca gercekle yuzlesmenin oldugu acyla , cldrtc bir ofkeyle , yurek szsyla kvranmaktr . nerdeyse , yasyorken , severek ayrlmaya esit bir ac .
@ user ismail sen surekli kadkoy  taklmyor musun lan ? derdin var senin kadkoy ?
bir annem bir ataturk yuzune bakmaktan utanacagm .
lan devran don artk gencligimiz curudu be
@ user aynen oyle.. ack net !
munafikun , 63/11 -  allah , eceli gelince hic kimsenin olumunu ertelemez . allah yapp ettiklerinizden tamamen haberdardr . 
gemlik e gittigimde muhakkak ugrak yerim sifal lk suyu havuzu yeter .
@ user bizde bulut var yagsl .
kadar guzel bir ruya gordum , dillere destan
@ user saat onemli degil @ user ball sutum
insan zaman gercek anlamda ozgur olur ? kula kullugu brakp , allah'a kul oldugu zaman . insan esiti olana kulluk etsin .
olumune yedikten sonra yok siskinlik var , yok odem diyemicem hayvan yedim . gece 12  kunefe , katmer , burma demem thanks to @ user
@ user cok useniyorum girmeye bdhdbnd girince ckmaya
@ user slak slak iyi olur dusun altnda
benim tatilim biterken insanlarn yeni tatile baslyor olmas sinirimi bozuyor srf yuzden tekrar tatile ckyorum
@ user ataturk maskesi takarak ulke soyanlar sefer ataturk maskesi 16 milyon istanbul'lularn iradesini calmaya calsyor ankara'nn resmi olmayan belediye baskan henuz antkabir'e gitmemisken istanbul'dan antkabir'e kosarak gitmekte oluyor ?
5sene uyuyup pariste uyanmaya ihtiyacm var
allahmda bizi boyle odullendirdi paramz olmasada bizi guzel kullarndan dinine bagl huzurlu bir ulkede yasatt
@ user @ user tesekkur ederim . arada cizdiginde hesabnda paylas lutfen . cok merak ettim
milletin cogunlugunun aptal olmadg , basiret feraset sahibi oldugu 25 haziran'da reis , le devam diyerek ortaya ckacak .
uber guzel bir sistem varken vatandas kufurbaz serseri taksicilere mecbur brakmak .
@ user tip programlara bizde konuk olabiliyormuyuz ?
gun gelecek dil dokup , satrlarca yazp anlatamadklarmz tek basna balkonda otururken anlayacaklar . orada olmayacagz .
kalp krmak suya yaz yazmaya benzer , kalbi yeniden kazanmaksa gece gunesin dogmasna . sen suya yaz yazmasn basardn , simdi otur gunesin dogmasn bekle . kalp krp suya yaz yazmaya calsalm , nede krdgmz kalbi kazanacagz gece gunesin dogmasn bekleyelim .
@ user iyi ben ciddiye alinmak icin fikir beyan etmiyorum . amacim degil . twitter fikir belirtme platformu , burasi benim kisisel sayfam
aniden sana gelip sarlsam yapabilirsin ?
@ user kisilerin kisilikleri boyleymis meslekle bagdastrmak dogru olmaz : )
sucuklu yumurta birayla kahvalt aq cok saglkl besleniyoruz
@ user allah izin verirse yarnda sehrimize aksaraymza geliyormussunuz sayn cumhurbaskanm tam iftar saatine denk geliyorsunuz fakirhanemize buyurmaz mydnz ? @ user
@ user yanls zamanda gelen dogru adam gunaydn
@ user # ezhel icin tum turkiye ayakland fakat ayn mesele @ user e yaplnca ezhelin sesi ckmad boyle bencil insanlarin bir gun gercek yuzu ortaya cikar `` rap '' in anlamini icmek , cosmak , sohret , para sanan yeni nesil rapciler sizi asla dinlemedik dinlemicez .
cemil sonradan yaptklarna cok pisman olacaksn . # sustukaradeniz
@ user cokca hos buldum chae-ssi ! iyi anlasacagz bence !
@ user yasar nuri ozturk hocamz rahmet anyoruz sohbetlerini cok ozledik
# trtbelgesel kanalnda # susavaslar isimli belgeseli izleyin . nijer halknn aclan kuyular sonucu ckan su icin sevincten agladgna sahit olun . sonra dusunun bir , bos gundelik hrslar , kayglar icindeyiz . bir yudum suyun sukrunu eda edemez iken ...
@ user olm benimde mi samimiyetime inanmiyon lan herkesin mi dhsjvsksxvsjdfs
allah'n indirdigi kitabn bir ksmn # gizleyenler onu bir # degere degisenler , karnlarna atesten baska bir sey tkms olmazlar ; kyamet gunu allah onlarla konusmayacak , onlar temize ckartmayacaktr ; onlara ackl bir azap vardr . bakara s. 174.a akp= din # taciri !
artk vakti gelmis bir vedasn benim icin ; hic ozlemeyecegim..
yine tiner kusmugu dolasyor ortalkta allahm sen bizi koru : d
sadece hoca yetmez 2 tanede futbolcu kellesi alin ibret olsun @ user
istanbul secimi icin donuyorlar , nereden donuyorlar luks araclaryla yazlklarndan villalarndan donuyorlar , fasist chp li zengin gobeklilere istanbulu teslim ederseniz mahkumlarnz icerde pismeye devam edecek bunlar yazlklarna donup viskisini raksn icmeye devam edecek .
@ user sonrasi ? icin bir dusunceniz var mi ? gramda bir haftadir ons+usd cok ivme var .
turk kimligi tasyp ermenilere , k*rtlere kars rkc oldugumuzun sebebini bilmeden fasistsiniz damgas vuran bir guruh var.. sadece sunu bilin it surusu ; hocaly unuttuk , 30 yl askn verdigimiz sehitleri.. vatan topragn seversiniz , geberip gidersiniz..
dun yine kar yagms arada guzel seyler oluyor
ona buna degilde , sana cok ihtiyacm var ...
@ user su mac hakemle kazandgmz soyleyen anca gundemini degistirmek icin soyler paralar fiko . dandanakan ahmet zorla kumede kalan koc a selam yolluyorum burdan
@ user 3-1 fenerbahce ilk golumuz dakika 36 kruse den
hayata zulmedip uzulmeye mi deger
@ user uyanirsin aysegul uyanirsin demek zaman var
sak ds tv ilgilenmiyorum arada bir magazin
gulumsedigimde onunda gulumsedigini gormek kadar hicbir sey icimi boyle stmamst @ user
@ user ah be kardesim yazk ha
@ user tarm bakanlgnda verilen sozler tutulmad , kzgn binlerce genc var . sizden mujde bekliyoruz ailelerimizle beraber . lutfen bize kulak tkamayn @ user @ user @ user @ user tarmsurasndan atama cksn 1
salvar elma hosaf ack oturum tulumba # 111yldr
kendime bile anlatamadgm seyler var nasl sana anlataym
bugunlerde su sozlere srtm yaslyorum :  kimseyle hicbir konuda yars halinde degilim . kimseden akll , kimseden guzel , kimseden iyi olma bir iddiam yok . kimse icin degilim . degilim . devasa iddiaszlgn bana verdigi ozgurlugun hastasym . 
biraz iyilik yapaym arkamdan is cevirsinler
bi sey var `` elini s.kini gormeyen kendi s.kini piyade tufegi sanrms ''
@ user cack geldi aklma acm accc ..pide istiyorum lahmacun istiyorum iskembe corbas istiyorum anlyor musun .. banane aq memeden
bir derse ilgisi olmayan ogrenciye zorla defalarca dersi yaptirmaya calismak yerine sevdigi derslerde iyi olma yonunde ogrenciyi tesvik etmeliyiz . boylece dehalari kucaklayabiliriz .
@ user @ user @ user erkekleri katmam ben onlarn ruhani boyuta gelebilmeleri icin bi 100 yl lazm skdkjf
@ user elinize saglk sogana bile hukmedemeyen bir ulke yonetimine sahibiz .
@ user sabah kalkma isi tamam , digerlerine allah kerim
beni cok uzdu cidden
son uc yln vize-final-3ders ckms sorularn cozdugum bir gece oluyor .
@ user secimdenonce tarma10bin yerli milli uretim icin atama bekliyoruz # ziraatmuhendisleri21aydratamabekliyor # ziraatmuh5000 # tarmbakanlgsecimdenonceatamabekliyor # subataykesinatamaistiyoruz # tarmveormanbakanlgna10binatama .75
@ user @ user cok , yalanclgn gozu donunce gerzekligi , cerceveye sgdramams hali geldi bana
dun plan baska havaya donunce tabi gonlumu almak icin mekandan cktktan sonra kebap yemeye gittik . sorun bi yiyebildin mi , hayr moraller sfr .
yeniyim takip dm atar msnz
@ user aslnda dogru soyluyor bunun can kurtlerin erkek organn cekiyor kadar becerikli olduklarn bildikleri icin ondan boyle konusuyor .
@ user @ user faizler yuksek dolaysyla piyasa darald , insanlarn alm gucu dustu bunun sonucunda ic piyasada dovize talep azald , durum bir seylerin duzeldigini gostermiyor maalesef
@ user cok tehlikeli bir hastalk cunku hastalk etkeni bir virus bir bakteri , beyne yerlesmis hatal kodlanms bir protein kendini cogaltabiliyor ksacas beyninizi sungere cevirir antibiyotik antiviral tedavi edilir
bighit sende serefsiz sirketler arasna girdin bravo . sinirlendirme beni duzelt su isi fakiriz # lejindary_vocals # kingseokjin @ user
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sigorta girisi oncesi anne olan kadnlarn cocuklarn , leylekler getirmedi bizde anneyiz # dogumborclanmas hakk # sigortaoncesi dogumlarada tannmal # annelereesitlik saglanmal # bencedesence # sgkoncesidogumborclanmasi hakk tannmal ... . !
sra sende olm hic kurtulusun yok @ user
orospu cocugu benden fazla etkilesim alms
@ user 30 yada 40 gol atsa olur adam olamadktan sonra . bende penaltdan 10 15 tane gol atarm . 1 kurs bile etmez
@ user uzaktan sevmekti bizimkisi ... birimiz kafeste , birimiz son nefesindeydi ... iyi geceler alim
@ user bunca senedir gda muhendisleri magdur edildi sayn cumhurbaskanm . tarm orman bakanlg personel almlarnda adaletli bir daglm talep ediyoruz . adaleti saglayacagnza yurekten inanyoruz . reistarma candratama # 5bingidamuhendisi
@ user 6 gun cok uzun zamana kadar herkes gorur zaten bncede silinmeli
@ user yavsaga verdigin emeklere yazk boss
nejat isler guzel demis  tek bir kadna ait olmay goze alabildigin zaman adam oluyorsun
@ user @ user sucluyorsun ustat.. hangi dk bas twit atmsz .
gerizekallar snanmak zorundaym
bizim plaka kopya yuzden tage destek veriyoruz # lystreamingparty
flort hastalgna yakalanmayan bi kac kisiden biriyim
aklsz insanlarn bana akl verme cabas beni cok gulduruyor .
12- propaganda cplaklasma yarslarnn cagdaslk adyla mesrulastrlmasnda calnan imanmz , ahlakmz , nesillerimiz avuclarmzn arasndan yitirilen eylul'lerimiz , leyla'larmz ufuk'larmzd . boyledir , boyle bilinmelidir , boyle islenmeli anlatlmaldr
kendi halinde olmak guzeldir , kadar hal bilmezin arasnda ...
@ user hadiii lutfeeennn tasaklara kadar saaatlerce sokmanin hazzin doruklarin zirvesini istyrsan gercekten yasa gor tatlmmm
@ user devam degil oncesi cekiliyor . fantastik canavarlar . dumbledore hayat falan olacak .
@ user gunaydn mutlu sabahlar hayrl huzurlu mutlu guzel gunler dilerim
@ user @ user @ user @ user @ user calstayms arkadas ? 21.yy hala at arabasyla pardon faytonla ulasm saglamaya calsyoruz , hayvanlarn cektigi iskenceler cabas ; yananlar , scak altnda kole surekli calstrlp baylanlar , insafszca davranlanlar , kotu yasam kosullar neymis medeniyet sehri istanbul
ben birine ilk ask oldugum zamanlarda bi suru buyuk sozler vermis sacma sapan vaatlerde bulunmus oluyorum sonradan geri donemiyorum iste olayda yllarca surundugum . gercekten ziyan oldugumu dusunuyorum bazen iliski konularnda .
eger hayata yeniden baslayabilseydim yine ayn sekilde yasamak isterdim yalnzca gozlerimi biraz fazla acarak
@ user iyi olmus cok bebek
@ user benim annem telefonumu almiyo rpme gelsene minjoon yapariz hatta yoongiyi atarsam yoonm*n
@ user keske ailem benim sevdigim tur dinleseydi ben onlara dinletirdim sarklar azndan baz insanlarn aileleri onlar kotu gormuyorlar
# onurcanozcan allah rahmet eglesinen cok ailesine sabr versin
hic bir erkekle konusmayan kzlar yapyor
yakup : nerdesin kaan : kanka bafradaym yakup : he oradasn , zaman geleceksin kaan : pazar gelicem zaman gorusuruz yakup : bayramn mubarek olsun kaan : sagol kanka seninde opuyorum @ user samsun'da iyi hissediyor
dunyann cirkin beton ygnn universite yaptgnz yetmezmis muhendislik harikas ( ! ) ustgecitleriniz yuzunden 10 admlk yolu 80 admda gidiyoruz . @ user
ahmet hamdi tanpnar , yazdg bir mektubu sonlandrrken `` ozledim '' demek yerine `` cok gorecegim geldi '' diyerek bitiriyor .
@ user aliskanlik evresine gecince gunaydin denmiyor isler oyle olmuyo
@ user immm gelmem mi hic celenk yaptrcem
zulum bulascdr . sevmedigimize bile zulmedilirse kars ckmalyz .
@ user @ user hayr basketbola harcanan kurus bosuna efes bizim kadar harcamad adamlar bizi tokatlyor subeyi kapat demiyorum kadar para aktarlmasn futbola yuklenelim 10 yldr neredeyse basarmz yok futbolda
 bir yol yuruyorum diyor ben bitmem evvela sen 
@ user @ user harika . guzel bir secim olsun..
@ user maliyet ? partiler para yardm yapamyor biliyorum bags toplanyor bundan dolay .
eger trump rusya isbirligi yapms secimi adil olmayan yontemle kazanmssa , surec yasanrken wikileaks hillary'nin maillerini szdrd . : ) donald trump' gorevden almaya kimsenin gucu yetmez .
hocam sizin abuk subuk haberleri twitlemenize hayranim .
@ user @ user nasl yaziyonuz benim bitti
cok spastik seyler var amna koyim ... fuck ...
ulkede tek sorun herkesin herseyi biliyor olmas
# kadnlarasayglolun hastagten oteye gitse gerceklesse guzel olur cok olmaz birazck bari sayg lutfen ! ! !
burdaki iskencemin bitmesine son 20 gun kald gun cektigim yogun acyla bana iki katn hissettirecegine eminim .
@ user neyse hayal kurmayalm gece gece
hematolojideki sekreter kadar asik suratli beni geldigimde geriyor keske bunun yerine biraz guler yuzlu birini alsalardi
olgun insan guzel soz soyleyen degil , soyledigini yapan yapabileceklerini soyleyen kisidir . konfucyus
# turkpolisteskilat kahraman polislerimize minnettarz varolsun turk polisi
iyi insan olmadan iyi besiktasl olunmaz
sebepsiz olarak isten ckarlan iscinin hakkn savunmak zorundayz . kimsenin ekmegiyle oynanmasna raz olamayz .
ipadden 2 saattir stream kasyorum yemegimi yedikten sonra bilgisayardan devam edicem sizde stream kasin arklarim
@ user hocam bosver batalm dibi gorelim tarhana corbas icmeye paramz kalmasn .
oh mallarim gemide . simdi kendimi kanser edecek baska bir dert bulaym .
evde oturup gobek buyutmeye son 12 gun falan kald
 dun zekiydim , dunyay degistirmek isterdim . bugun akllym , kendimi degistiriyorum.  | mevlana
zeka sorusu a kisisinin 3 tane twittir hesab var , b kisisinin 5 twittir hesab var.b kisisi a kisisine kac farkl sekilde dm'ye ; 'selam tansalm m ? ' yavsabilir ? ? ?
bts e laf atamadan varlgn surduremeyen gerizekallar gormek istemiyorum hele bir onlar destekleyen aciz mallar onlarda ayr ironiii @ user
@ user @ user bir gercek maalesef simdi yerli tohum yetisen karpuz yerini hazr tohuma brakt tuhaftr hazr tohum giren bahcede yerli tohum ilen ekilen diger sebzeler hasat vermiyor oluyor trakyada ornekleri mevcut .
@ user karin agridi buyuk demez yirtarcasina sokarim cok mutlu olur
@ user sayn cumhurbaskanm zihniyetteki insanlarla yola ckarsanz malesef kaybedersiniz
sevmek diyorum , herkes ask anlyor . oysa sevmek diyorum cancagzm , sadece sevmek.. ucsuz bucaksz , snrsz sorumsuz sevmek ... ahmet umit
@ user @ user net penalt adam eli topu uzaklastryor sonra elini omzuna yapstryor : d
+ / bir gun ben ! ! dedim +
mustafa cengizin galatasaray taraftarnn oldugunu hatrlama vakti siktir olup gitme vakti gelmistir .
@ user @ user sevdigi arkadas benim cunku
imamoglu alacaksan al abi artk altma yapacam
sal gunu kitaplardan kazandgm para hesabma yatacak miss..
@ user yuzsuzluk sampiyonluguna oynadklar icin ctay yukseltiyorlar
@ user ben orospu oocugu sorguluyodum yllardr aq
lenslerime alsamyorum gozumu ckaracagm simdi
@ user sol bas parmagn avuc icine alp elini yumruk yapnca gag reflex olmuyor gercekten cok garip bi sey yaryor tabi bir sey varsa kendi bogaznda , birinin yedigi bi seyden oluyorsa onun cozumunu bilmiyorum ... denemek icin dedigimi yapp bogazm parmaklamstm
hakketen bimcelli unuttuk : d kullanan var m cidden cekiyo muydu yaa
@ user @ user ck sasrtmacal soru . izmir saat kulesi nerededir ? sorusunun cevap sklarnda izmir olunca cok basit oluyor . yuzden izmir  cok diyarbakr  l oldugu icin kesin izmir  e diyarbakrllar izmir kulesi yaptrmstr . b ) diyarbakr . beyin jimnastigi arkadaslar yaa .
marketlerden nasl sucuk alp yiyebilenler var hayret ediyorum sucuk dedigin kasap sucugu olur
herkesin basladg ilk yabanc dizi teen wolf'mus . ben uzaylym galiba .
kurtlere fayda degil zarar veren # katilhdpkk
bugun insallah ali koc , sadece aziz yldrm   degil turk sporunda medyasnda fosillesmis , yalnzca kaos , rant nefretle beslenen kadar kisiyi yenecek . bunu biliyor olmak gurur verici . kazanacagz . # tamzamanialikoc
bi sey dicem teoriyi ortaya atan olmustur su psikolog zamanla nefese ask olmasin
# sandktayz sandk baskanlarnn `` isterseniz zarflarn yarsn muhurleyelim '' teklifini reddedin . tum zarflar muhurlenmeli . secmen listesinde ad olmayan kisi oy kullanmakta diretirse evine yollayn . oy kullanmna telefon gidilmesine izin vermeyin.++ # secim2018
bilgiyi ilk levent tuzemen'in paylastgn ekleyin bilgi size ait sanlmasn .
mutsuz oldum mutlumu oldun yazk sana ...
elbette oksuz ahu ah u zar eyler dedim su feryad u zarm olur duysan dedim mihnetim yoldasndr sana yeter dedi kafile kafile , katar katar dedi
 eyvah bazicede bizler yine yandk ; zira ziyan ortada bilmem kazandk ! 
@ user gerci orasi var bilmiyorum hissedecegimi sasirdim
@ user seni yalnz brakmayacagm , kendini yalnz hissetme
@ user @ user demekki alt oynayanlarn says fazlayms ; )
@ user merhabalar ben 25 yasndaym istanbuldan ogrenciyim dm den bana ulasabilir nisiniz sizi mutlu etmek gorevim masorlukte yaptm : )
yazdklarm bir imtihan basit satr , soz degil
saatlerde keske midem devreds kalsaa
universiteye dair buyuk pismanlgnz ? benim universite okumak lol
@ user vedat guzel bir baslangc yapt kendini anca avrupa kupalarnda oynayarak ispatlayabilir super ligde oynayan adam harry kanein yerine 1. forvet alacak halleri yok
allah'm lutfen 1er adet beyin ver su beyinsiz kullarna
@ user denyolar , parti asl simdi bolundu.kurultay olurdu kazanan yoluna devam ederdi.rezil donekler
namaza baslamak istiyorsan basla , krdysan ozur dile , barsmak istiyorsan bars , icinde tutma iste . yarn yok yarn sen yoksun .
surekli cerimicisin kime yazyon diyen sevgili iticiligi
belli zamanlarda beynimle koku aldgm dusunuyorum . bir imgeye bir objeye baktgmda gorselligin cagrstrdg kokuyu burnumda hissediyorum . konuyla ilgili bilimsel bir calsma var m ?
@ user @ user sen alsknsan yemeye mani olmayaym kaldgn yerden yemeye devam et .
@ user klcdaroglu millet ittifakn bozmak iyi partiyi cumhur ittifakna yonlendirmek erdogan bir donem ktidarda kalmasn saglamak icin buyuk mucadele veriyor . klcdaroglu kimin projesi adamn chp nin genel baskan olmas ataturke hanet
iyi geceler . sizi etkileyen bir msra yazarsanz sevinirim..
sonra mi oldu ? sonra cigerlerimiz patlayana kadar canmz yand gecti , merak etmeyin gecti .
turkiye cok uzun yllar boyu bir usttegmeni konusacak .
yarin umudumuzun zirvesi . sabrmzn yarn son gunu . 300 bin sozlesmeli memur magdur edilmemeli . 6 yl oldu kadro verilmedi . kamudaki adalet esitlik yarn saglanmaldr . 8ocaktasozlsmlye kadromujdesi
@ user oc feto yuzunden mevzuat karst iyice
ben 6yillik platonik oldugum kisi icin unitercihini onun oldugu sehire yapmistim gittigimde sevgili yapmisti iste hayat boyledir
@ user evet severim ellerimle tras ederim papatyam
yasm oldu 27 evlendim annemlere kalmaya geldigim sabah babam uyandryor adam bunu yapmaktan hic usenmedi onca yl
@ user 4 sene once dexter fake hesab acmstm 120 takipcim vard amerikal bi kadn dmden surekli diyodu dexter gercekten tanyo musun onla gorusuyo musun falan.. kadn kandryodum evet menajeri abim simdi yalanlarmn bedelini oduyorum bence..
arizona muftusu adna konusuyor zaten tobe demec vermez kendi adna
sorumluluk kendiliginden gelip insan bulmaz . kaderin insann icinde bulundugu sartlarn takdiridir bir bakma . uzerine dusenleri yerine getirmeyen , baskalarna yukleyen , bir kenara cekilenler asla kurtulamazlar . cunku vebal kisinin kendisini ilgilendirir .
# oykullanirkenunutma oyumu kullandm , aziz nesin necip fazl kapsmas izlemek icin cerezimi hazrladm . haydi bakalm .
haha ! abd baskan donald trump a ciftlik bank n tosununu verelim . ekonomisini duzeltir
bana gore okula gitmek dunyann berbat duygusu oldugu icin zaman yollarda okula gitmek icin uykulu uykulu bakan cocuk gorsem uzulurum
@ user olmak istedigimi bilmiyorum yuzdenhicbir yerdeyim tezer ozlu
@ user zaten senin tesetturunden dolay tavrn bileceginden dolay tokalasmaya bile yanasmazlar . tabi yuzsuzlerse ayr
# erkekdedigin uzun boylu , normal kiloda , siyah sacl , siyah gozlu , beyaz tenli terazi burcundan olur .
baz yanlslar duzeltemezsin yaparsan yap
madem bir gun gidicektin bana deger veriyormus yapmayacaktn . # carsamba
bunun tadn yasayanlar bilir azgn ciftler bilir
arkadaslar bugun benim manevi olarak dogum gunum kutlayabilirsiniz
ulkuculer cumhurdiyor deseydik ? zdh fkh ypg-pkk kolkanat geren , sakn afrin'nin icine girmeyin diyenler zillet mi deseydik ?
kadar mesafe var cok temiz sevmisim lan
@ user anala alskn onlar ondan akllar orda
@ user hanefiyi ayr sirkan ayr sihkeyim emi sozcu
tarih 11.07.2019 bir ay sonra buraya fiyat 70 tl yazarsam sasrmayalm cunku bir ay once 50 tlydi ! ! ! ! ! !
@ user nuri bilge'nin ks uykusunu izledim begendim digerlerini izleyip ustune tekrar konusmak isterim elbette canm catkatndaki yoldasm : )
@ user evet golu nasl vermedi merak ediyorum
seni ilk gordugum gunu hatrlyorum , bana olen hislerimi hissettirmistin
@ user reis hergun yediginiz onlarca gda urununu denetliyor hic dusundunuz ? ulkemizde yl onbinlerce insanmz gida zehirlenmesi yasyor buna bir son vermek icin burdayz.. @ user @ user @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user size yazmamstm eklentide sizde vardnz sadece
@ user fake hesap acms . : ) eheh eh . josef islam zaten 30-40 bin takip takipcili bir sayfa . yarsndan fazlas olu . josef  le olacak is degil 20 bin . bizzat cebimden para ckarp sayfann yaylmas adna diger buyuk sayfalara reklam yaptrdm , rabbim sahittir . iftirac ahlaksz .
gecenin 3 arkadas vardr yalnzlk , sessizlik , hafiften calan b muzik
@ user soda tavsiye ederim suyun yerine
@ user @ user iste 110 yl oncesine ait.. 110 sk yl demek.. 1 asr onceki halini goruyoruz .
fark etmeden cok kendi kalbimi kryor insan
hic sen kahkahalar atamyorum ? gencligimin baharnda yanlslkla yaprak dokumu fikret oldum galiba
@ user yok tarihe baknca fark ettim : d
birer demet maydanoz , roka , yesil sogan , tereotu dereotu 20 tl . yesil fasulye kg 20 tl . umarm ciftci kazaniyordur .
@ user sansn olursa para ask ayn anda gelir paran olursa kendi sansn yaratrsn ask olursan zaten sctn para sans kurtaramaz seni
@ user @ user ben kendimi keser yaparm benim haberim yokmus kampanya baslatn
yine fake hesap acp kankalarm isletiyorum gercekten sefer hak ettiler kfmemfjwlfj
peki.. dusundukleri icin var olmann dayanlmaz hafifligini hissedenler ?
dupeduz siddet.boyle gelenek mi olur ? !
@ user engelleme nedenimi bir turlu ogrenemedim . hata yaptk
vatan hainliginin zaman asm olmaz dokunulmazlg asla olmaz ...
fazla konforun , hazzn tuketimin pesindeler .
@ user dene duzelir inss universite bana bunlar ogretti : (
kozmik odada yurutmeyi durdurma karar almslar myd ?
@ user bunu yapan serefsiz pust kimse yakalanp siddetle cezalandrlmaldr !
sradaki sela kendini hic olmeyecek sananlara gelsin ...
iyi hissettiren insanlar bagmllk yapar , senin .
@ user hocam gec bunlar bizim tek kusurumuz tembelligimiz ... avrupada yasyorum temizlik is konusunda adamlar asms , yazn izine geliyorum degisen hic birsey yok hertaraf cop calsan yok
@ user sayn aydogdu bir avuc engelli ogretmenler ogrencilerine kavusmak istiyor @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
gozumde iki gram degerin vard artk kalmad tesekkurler
hoca ara verdi minyoonun yanna gitmemek icin kendimi zor tutuyorum ... jackson anyeonghaseyoooo giresim var
@ user yasamak degilbeni telas oldurecek
beyler boylesiniz aq
yetenekli oyuncular kesfettin onlar bir sekilde zaman gectikce istedigin seviyede futbolcu olacak.. sekilde bir verim beklemeyin .
@ user afiyet olsun . mutlu et kendini
@ user ben fena kazanmyorum , bir bucuk aylk kazancmla cok rahat yeni ckan iphone'nu alrm ancak bugune kadar aldgm pahal telefona 1.100 lira verdim , iki yl once .
@ user yaaa senin guzel yuregini severim ben
hokkaaagbaz gibisin @ user hokkaaagbaaz ! kayboldun , sustun aq.. nen var ?
@ user @ user baglanmaktan korkuyorlar tek bir kisiye ait olma dusuncesi onalra sacma geliyor , erkeklerde babalk duygular sonradan geliyor sanrm . bende suan icin baglanmay dusunmuyorum mesela aldatmak sacma ayr bir boyut
yel kayadan toz alir ! bir hukuk devletinde hicbir kisi kurum elestirilemez degildir . ancak , futbolu yonetenlerin hakk galatasaray  a tanmadklarn gormekteyiz . # galatasaray # fatihterim
su sralar sadece kendini yoga egitmeni , dj influencer olarak tantan kisilere itibar ediyorum . geri kalan herkes yalan .
@ user makarnalsos degil miydi
@ user fazla olan . takipcisi olanlar takip ederseniz yukselirsiniz
arkadaslar konusuyorsunuz basar sfr
kendine hayr olmayan kimsenin , baskasna hayr olmaz . imam- malik  rahmetullahi aleyh 
11 numaray ckar moses sahibi geliyor ... # fenerbahce # kolarov
@ user eyvallah kardesim . buzdagnn gorunen ksm . bunun recel ksm var .
genelde gozumuzde buyuttugumuz insanlar tandkca , icinden matruska bebekler kucuk insanlar ckyor .
canm ska ska artk skacak can kalmad .
@ user ispat larmisiniz peki boyle bir seyi sayet ispat edemezseniz iftira atmanin cok buyuk gunah oldugunu iyi bilirsiniz
yoksa , akparti projeyi farkedip projeye mudahale mi etti ?
12 mac omru var unal hocann . yonetim sezon sonunu gorur gormez .
degecegini bilsem yine atlardm atesin icine
din , dil , rk bizi ayrmasn , bizi birbirimize baglasn . guzel ruhlu tum kadnlarn # 8martdunyakadnlargunu kutlu olsun .
@ user seninkide bi dusune bi tekme ben atayim bunca yildir sesini cikarmadin sustun bi elestiri hic bir sey yapmadin simdi sana guvenelim simdi sen kimleri arkana aldinda boyle efeleniyorsun sende zamannda bunlarla is tutun muslugun basinda sen verdin
@ user var yok sayms laz var , kurt var , arap var bir lafm olacak tabi lakin icinizde bir tek turk yok mafya bozuntular
insanm bencilim resmen delirdim hrsma yenildim hak verin hayat sertti baya
@ user eline veririm once bir saxso cekersin ardndan karnn neresine istersen ortasna sokarsn
suriyelilerin yardm aldg , turkiye cumhuriyeti uyruklu issizin borclu ckmas hukumetin eseridir . siktir olup gidiniz artk ammmmmmmna kodumun arap merakllar .
@ user ben mic drop dinleyip gaza geliyorum iste
@ user @ user @ user 100 kisiden 3 u bunlara oy atyor bunlarda bunu nimetten sayyor
@ user izlemesi cok zevkli bankalar islem yapmiyo para atamiyorum yazik oldu fiyatlara
miyop olmann guzel yanlar var mesela cann kimseyi gormek istemedigi zaman ckaryosun gozlugu herkes 44p
@ user arkasnda olup hazr domalmsken sokardm
toplann size ablamn bana butun islerini nasl yaptrdgn soyluycem ablam : ufuk me : h ablam : ... yapar msn ? me : ablam : insan ablasnn sozunu dinlemez mi ? me : tm
@ user kendimle barsk olmak kendimi istiyorum ben .
@ user simdi , boyuukk menajer mi oldu comolli . ikiyuzlu basnn .
@ user he artmams . buna sukur . sag ol beybisim .
nasl kara , zor bir bulmaca amaclar cozumler gizleniyor , birileri titrerken asagda , yukarda birileri dus goruyor . victor hugo
outro : tear , cypherin olmamasn oyle guzel bir acklad . agzmn payn seferinde cok guzel veriyorsun min yoongi ben sana asgm # fakelovefriday
ulkede cok fazla abartlan isimler 1-sla 2-3 3-1
@ user eskiden inekler ucuyordu geldi adamn kanatlarn kesti sonra ucmaya vergi geldi % 50 mtv + % 15 kdv sonra inekler itiraz etti inekmiyiz dediler sonra tofas aldlar : )
beyler relax yeni gelecek hocann elinde sihirli degnek yok amk kemal ozdes isterse ersun  la gelsin . derbiye 5 gun var fb  li les topculardan bi bok olmaz bunca sakata ragmen taraftar 12 . adam gorevini yapp fenevi samiyene gomeriz allahn izniyle kacar goceri yok .. # fenevkumeye
gelmis karakter analizi yapyor sen ilk once git bi kisiligini otuttur portakalda vitaminsin senin karakter analizin kimsenin sikinde degil bunu bi bil seni ciddiye alan tek insan toplulugu akranlarn cizgini haddini asma yoksa aglatrm benden sana son uyar
@ user @ user erdogan ak parti adayn yalnz brakms iki adayada esit durma kararm alms
@ user @ user bakn anlamamak icin ugrasyoruz sanrm , ben parti sevdals birisi degilim , ben yanlsa yanls dogruya dogru derim , koru korune birseye saplanp kalmam . partiyi herseyden onde tutmam . benim icin parti degil fikir onemlidir .
@ user mert ilk bir twitini begendim alemi boyle faydal hatunlar paylasarak kullan aferim evlat
bohemian rhapsody filminde homoseksuel ac cekmeli dslanmal bir alg vard mesrulastrmayn soyle seyleri ...
degil secimleri bizim evden takip ettiler tabii isler bize kald
ben sana gelemem usengecim yuzden sen bana gel kavusalm artk
@ user git sen direkt saydgn isimlere ver kurtul hayrl olur
@ user @ user filiv novak bi sol bek var trabzonsporda sene holoskoyla negredonun attg golden fazla gol atyo ustelik ustte dedigim sol bek . ondan herkes guluyo
gunaydn diyenlere dedim gunaydn demediginiz icin sozumu geri alyom
babamla gece yemek yedikten sonra annem kskwkwkkek
sosyal yardmlasma dayansma vakf calsanlar beklemekten usand artk `` sydvcalsannn mesrutalebi '' artk kulak verin , kamu iscisi olmay hak eden calsanlar duzenleme beklemekteyiz sayn @ user @ user @ user
gercekten kendi kafamdan olan insanlar takip ediyorum herhalde biraz onceki twitimden sonra 1 unf bile yemedim saygl insanlar takip ettigim icin cok mutluyum
@ user kosan koreli bi kz bebek vard yarm saattir onu artryorum bulamadm onu attgm dusun*
@ user @ user @ user @ user @ user  kadar anlaslr izahtan anlamayana denilir artk.  diyordunz , simdi  he he  mi oldu ? lutfen konusmayn boyle beni umrsamadgnz dusunecegim . ben sadece kendinizden kadar emin konusunca fikirlerim degisir dedm . , tuh yine bos ckt .
@ user bak gene videonu izledim cok guzel
@ user benden baska kac asgn varsa
iki pilates yaptim vucudumda acayip degisimler hissediyorum diyen hanimlarla cevrelendigimde , degisimle cok ilgileniyormus gorunup caktirmadan ucak fotosu bakiyorum .
bekarlk sultanlktr benimki bildigin imparatorluga dogru gidiyor .
free energy frekans titresimdir.cok guzel ip ucu ayn zamanda gercegin ta kendisi .
@ user hayda kotu olmus bizim hanm kullanyordu bedavayd : \
@ user benim cevremde 20-30 yas aras inanlmaz universite mezunu issiz var . hatta yuksek lisans dahi var . bende dayanamadm asgari ucrete girdim . belimiz krld hocam sayglar .
@ user @ user ben bunu an mi goruyorum kardesim random dolanrken goruyorum sinirleniyorum tutumunuza birsey yazyorum neyse
@ user ben zamannda cok kostum hatalarm olmustur artk yapabilecegim hicbir sey yok kocaman insanlariz demek bizimde zamanmz kadarms
ayrk otu gibiler fakat mucadele zor olsa imkansz degil . # herseycokguzelolacak
ulkenin basna okumus , bilgili , vizyon sahibi birinin gelme ihtimali nasl korkutuyor belirli bir kesimi farknda msnz ?
@ user fazla uyanksn simdi beni uyku sersemi kandrrsn falan smsms
@ user cem dizdarn fenerbahce il ilgili yorumu nedir ? ligi kacnc srada bitirir ?
turkum demek derde talip olmaktr ordulara kars yanlz kalmaktr dostun yoktur tek yardmcn allahtr davada ceza beraat yok turkluk makam yok kat yok..
hesaba gore erdogan'nn oyu mhp destegide eklenince % 60 bandna yakn bir oy oran var allah'n izniyle reisimiz 24 haziran turkiyenin 1inci baskan olacak
@ user kekik , reyhan , yasemen iste vs koku hafzas birsey var kahretsin cok guzel birsey ; ) )
@ user yaptgnz hangi bir sevginizi katarak yaparsanz is lezzetli olur sevginizi katmaz iseniz guzel pastada olsa yemek olsa hic lezzetli olma sevgisi eksik
@ user ablam enistemin 2 kat maas alyor aralarnda senin benim param yok eniste maas aldg ablama teslim ediyor ablam cocuk oldumu enisteme isi brakp cocuga bakarsn diyor adam tm diyor
@ user ben evde karin and skyler izliyorum iste oyle
kzlar bazen olmuyorsa olmuyordur allah'n bahsetmedigi guzelligi sana 20 liralk fondoten mi saglayacak , bir tum tester' yuzune bosaltp `` nasl olmus '' soruyorsun valla diyim sahtn sahbaz oldun deyim hala cirkinsin iste
gunaydn , artk deprem olmadgnda yazabilir misiniz ?
herkesin kendine yaksan yapmas sorunu
@ user trol dediniz estagfurullah hocam trol isinin ordinaryus '' u sunuz . katknz imamoglu nezninde goz onunde bulunduruldugu . kanaati sahsm olusmus bulunmaktadr binaenaleyh yaptgnz trol lukler normali asmstr
haydin iyi geceler sabaha yol var
@ user sular akt gectikurudu vakti gecti , nice han nice sultantaht brakt gecti , dunya bir penceredirher gelen bakt gecti ,
scak su torbalarnn sogumayan tahmini zaman bulunur , ben bktm artk
olaganustu guzellikte bir kadn gordum ; arkasndan agzm bir miktar ack bakarken elbisesinin etiketini yrtmay unutmus olugunu gordum
@ user ylmaz hocam sonunda degerini anladlar senin be
ben samsun'a dondugumde arkadaslarm samsun'dan gidiyor olacak sad : (
baskanmz 400 milyon euro borc oldugunu soyluyor . borcu cok kucuk bir rakam soyluyor . kafamzdaki futbol stili icin ingiltere  bir insan kaynaklar sirketiyle calsyoruz . arkadan aykut hoca goruserek kararmz verecegiz .
@ user biraz dusunun bence , sonra size bunlar fena yedirirler ...
@ user elinden tutan m var , evlen ol kurtul duruyorsun..tabi alan olursa ..kimse almaz bence snaa soylim
@ user cok saol hadi destek isteyelim
@ user @ user @ user @ user nasl kendi kendinize veriyorsunuz cevab secimden once acklansn oy getirsin . hahahahahaha yarn istanbulda bir ince den ruzgar esecek bir bakn derim
@ user hrszlg bilirsiniz gotune tekmeyle kovulmus ex baskan . sus konusma otur bir kenara sira sana agr agr geliyor torunlarinla vakit gecir
yaktigim kalorinin fazlasini almazsam kendimi vucuduma karsi borclu hissediyorum
@ user benden nefret edenlerden nefret edecek vaktim yok cunku ben bana deger verenleri sevmekle mesgulum
@ user evet melih denen eski baskan yapmams salaklar yeni baskan geleli kac gun oldu mevlitten hesabn sorsanza adama tahsisli 3 jip varms milletin parasyla ankarayi soyup sovana cevirmis saat dikerek millerin parasn carcur etmis mafyaclar sizi
@ user guzel olan sevgili degildir , sevgili olan guzeldir . tolstoy
bir sey yazmaya gerek var m ? hastag anlatyor gerekeni . # cocukistirmarnasesver
@ user @ user turkceyi yanls kullanmann merkur gerilemesi ilgisi var anlayamadm gercekten
@ user @ user kimin oy verdigi degil , oylar kimin saydg onemlidir . sanrm izmir secim akp eline gececek gorunuyor . aziz beyi beklemek lazm .
@ user gerek var . yeter artk . hizmetleri icin tesekkur ettigimizi bari gorsunler .
kendini kurtarmay beceremeyeni , kimse kurtaramaz .
@ user an resmi site harun ? acklama yapabilir twitter basnda bekliyoruz : )
tekrar detoks suyu icmeye basladm yeni hayatmn ilk gunu ...
hayatn heyecan meyecan yok ben going to sleep
sanalikada buyuk basarm dans ederek balk tutmakt , millet evlenmis hahahahah
@ user @ user @ user turk polisi candr snava girecegi okulu onceden gidip gormeyen zamannda okula gelmeyen lakayt ogrenciden polis aracnn ulastrma masraf tahsil edilmelidir .
engelli dostlarmzn yurumesine destek olmak icin # sendepatile ! @ user
@ user azgn doyumsuz karsn gizlilik icinde sanalda paylasmay seven gavatlar mesaj atn
bence net pasif hic aktif tipi yok
# iyigeceler benim sfatn turk sizler bizim icin zamir siniz.illa bir sfat gerekiyorsa bizimkini degil kendinizinkileri kullann .
@ user @ user bunun arkadasn yunusa verdim.oda tatile giderken arkadasna verdi .kustan haber yok arkadas oldu demis
@ user uzgunum gercekten kotu ornegim galiba
la bir saat oldu bir saat hala tt olamadk yeter spam atmayn artik sonsuzlugakavustuksbsv
mevzu bayag ilginc ( degil neyse ) komik olabilir onemli bir konu . sevgili ebeveynler , abiler , ablalar lutfen tarz seyleri cocuklar konusun , anlatn . ergenlik sanldgndan tehlikeli bir donem .
@ user scak > metal benim icin katlanyorum siyah tisorte falan tiril tiril seyler giyiyorum valla ozur dilerim tum dava arkadaslarmdan bdkdndldndldnd ksn telafi ederim
cocuklarn kucukken fikirlerini belirlemedigi bi ulkede yasyoruz..acnas..
@ user konya egitim bir sen 1 nolu sendika mudavimi mucahit bey kardesim , samimi olarak sorunun cevabn etraflca sizden bekliyorum . cunku ortaya bir tas attnz . simdi durumu gozluyor gibisiniz . allah'a emanet olun .
su amnakodumun durumunu 1 saatte getireceksen evlere servise kapat amk dukkann beni sinirlendir nede annene kufur ettir
@ user @ user 415 -416 imis.422 ye gectim eski acg canlandralm .
@ user @ user yoga : yoga , hindistan kaynakl fiziksel zihinsel disiplinleri tarif etmek icin kullanlan bir kelimedir . ayn zamanda hinduizm , budizm jainizm'de cesitli meditatif uygulamalara yoga ad verilmektedir . inege yapanlarn , putlara tapanlarn tapnma hareketleri .
oturup saatlerce patron bebek izlemek istiyorum
baz aksamlar huzunlu sarklar guzel..
@ user @ user eee bedava geldi bak parayla alsak sizin kasanzada birsey girecekmic girmemis
yasaici bahis magdurlar burada m ?
uzun zaman sonra arkadaslarmla bulustum 3unun ismini unutmusum
# sonsayfa muslera'nn yannda serkan krntlnn bir sans var m ? cogu zaman yedek kalnca sikayet etmez mi ? ?
@ user maya bozukmus emperyalist isbirlikcileri is tutmus vatana ihanet etmisler . mayaszn pesinden giden mayaszlara demeli .
mezuna kalmayacak kadar genc guzelim kimse kusura bakmasn
@ user valla dinleri olursa olsun , orda burda hayvann etini yerler . burda musluman kurban kesip fakirler doyunca palavra yaparlar . tek dertleri islamiyet
@ user @ user arada birlikte yaparz onu
simdi iyiyim sabah zor ettigim geceleri asla unutmayacagm .
yoluna koymaya calstgmz seyin a*na koyduk cok sukur
nasl bi imtihan intihar et dercesine
matematik misin sen gizem ?
kendimi sevmeye basladgmda , gecmiste yasamaya devam etmeyi gelecek hakknda endiselenmeyi reddettim . bugun yalnzca , seyin gerceklestigi 'simdi'yi yasyorum . gunu gununde yasyor buna 'memnuniyet ' adn veriyorum . ''
once cay karstp girdap olusturduktan sonra kasg ters yone cevirip girdab durdurdum . yine kural tanmaz clgn ruhum is basnda .
ancak zaaflarmz seven bizi hakkyla sever . meziyetlerimizi herkes , zaten kabul eder . ahmet hamdi tanpnar..
gorunce gozum ask hak edeni s*kesm geliyor
serkan inci , komik oldugunu zanneden , rezilce provokatif paylasmlarla pirim yapmaya calsan bir sosyal medya bocegidir ! hangi kulubun kongre uyesi oldugu onemli degildir . hicbir kulupte kafadaki insanlar barndrlmamaldr ! # serkaninciihracedilsin
gokhan ozen bile kendi varlgn unuttu alanya-antalya otobusunde onu dinliyoruz . harika bi yolculuk oluyor
@ user @ user @ user @ user @ user zeminli kuflendirme paha bicilmez basn alp gitmek @ user sahilestirme
nasl geldik saaak .
@ user recep tayyip erdogan isine besmele basladg icin onun ardndayz.. ! besmeleye ileri geri konusanlar , besmelenin manasn bilmiyor . kotu niyet besliyorlar ! bismillahirrahmanirrahim ... ( rahman rahim olan allah'n adyla )
sen sevmeyi cok yanls anlamssn
zorluguna gogus geremedigin yari sevme
@ user gunaydn kral . simitleri dagattigina gore sende mi mikdar adayisin . ben sana vermem bilmis ol : )
@ user gercekten bunu ogrenmemiz iyi oldu fakat 1 ay benim icin ksa bir zaman dilimi keske erken ogrenebilme sansmz olsayd.. simdi akllarda tek soru olacak ?
@ user aman iki ponciklik yapana oy veriyolar wannaa one sevdigim stajyerler vardi gercekten dinledim su anda sevdigim 2 3 kisi kaldi onlarin debut grubunda olacagini sanmiyorum
@ user ismail gardasm onlar at alan uskadar gecmis desin gercek su istanbul halk direk gecirmis oldu . bitti onlar kvranmaya devam etsin
olumden ote koy yok derler oyle iste.. allah rahmet etsin ... olmesini bekledigimiz kadar insan varken olum sana m ? kalms guzel kz ...
@ user vesile acklams oldun igrenc bir hikayeydi umarm yarn sabaha unutmus olarak uyanrm
@ user hatta soyle bir baktm dua lipa yaa sen varken : (
yine fazla icmis olabilirim sksjskjsjsks
@ user @ user @ user @ user @ user @ user baskanlarim miletvekilerim isizisim engeliyim urfada yasiyorum sizlerden ricam isle ilgili yardmc olursanz sevinirim lutfen sesimi duyun artk
@ user @ user bir kesinlik uzerine konusmuyorum tabiki beklemiyor degilim kadnda potansiyel var . onu uyardgm icin bana tesekkur eden bir kadn kesinlikle iyiligine soz etmem vs olursa olsun kendi fanlarna cevap vermesi bunu bizi dusunduruyor .
@ user biraz ahlak , biraz ar utanma olsa turk devletin oldurdugu yuzlerce cocuk icin bir seyler karalardn . roboski katilamna sesiz kaldgnz icin sizde suclusunuz ...
insan kadar seye dayandgn fark edince kendine sarlp aglamak istiyor . cunku nasl dayandn .
hocam spam yemek orucu bozar m ?
@ user hahaha turk dizilerinden etkilenmis bir profil
@ user yok kanka guzel insancklar uzuyolar onlara diyorum
cok kaliteli zaman gecirdikten sonra bile yorgunluktan oluyoruz nasl dunya
@ user demirorenin katarllar ortak oldugu sirket talip.demiroren piyon .
@ user sana dogru yaklasan uzucu bir haber gercekleri yanstmyor , hemen pes etme . seni uzmek istemeyen seni uyarmak isteyen birisi var cevrende . buyuk yenilikler gorunuyor , onemli bir degisiklige adm atmak uzeresin .
ben dugune yemek yemeye geldim
@ user kardesm sadece istedigin ilgiyi gosteriyoruz
gectigimiz donemlerde fintables'la ilgili cok problemler yasadk bunu herkes biliyor . surecte talep eden herkesin ucretini geri iade ettim . yllk uyeliklere sistemi duzelttikten sonra uyeliklerini ucretsiz olarak uzatacagm soyledim .
@ user @ user hdp beyin orgazm olmadgm icin mi beyinsiz oldum hadi lan hyar agas
@ user basn sagolsun , ulasamyorsun sanrm sevdigine . telefon acp soyleyemiyorsun , mesaj atp ulasamyorsun kapsna gidemiyorsun , mezarda olmal sevdigin . hayrl olsun sosyal medya sevdas yasyorsun
@ user ezln orgutu destekcileri olsa gerek
insanlarn sag tklama ozellikleri olsa guzel olur , kasarsa `` yenile '' riz , uzaktaysa `` kopyala '' rz , canmz skarsa `` yapstr '' rz # persembe
oksuruk surubu , agr kesici yoook bagran ulkeden , kanser kalp ilac yok bagran erdogan'a tesekkurler .
@ user tesekkur ederim gulnaz hanm gunaydnlar
@ user evde hasta bakim teknikerleri evde saglik hizmetleri birimlerine istihdam edilmeyi bekliyor .herkes kendi alannda calstrlsn ... . # evdehastabakma1000kadro @ user @ user @ user @ user @ user @ user
benim tatl yalanm nejat suna # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun # benimtatlyalanm 24
moruk artk sexual gif falan paylasp m manita yapyosunuz ben anlamadm
@ user knk baya oldu
sizin yedigimi ictigimi paylassaydm intihar ihbar ederdiniz aq .
@ user yerine taktgna bagl . metal muzigin sefkatli kollarna teslim ol . pisman olmayacaksn . : d
ask herseyin ustundedir gercekten asksan ... .cunku ask bencildir , tek vurusluk kursundur ...
@ user @ user @ user basbugcu devletinin yannda olur . projelerin yannda olmaz.. madem ulkucusun zeytindal afrin operasyonlarnda 5000 e yakn terorist imha edildi.. ulkuculer icin onemsiz mi.. ?
@ user bir gun hz ali ra soyle dua etti : `` allah m beni insanlara muhtac etme '' dedi . anda resulullah sav iceri girdi onu duydu dedi `` ali oyle dua etme . allah insan insana muhtac eder . insann ihtiyacn insanla giderir . ''
@ user ooffya mutis varmi kendine ozel gizli erken isteyen bayan arasin tlf ozele acik 0398 922 84 46
yarn dogum gunum lakin pastal kutlama yapmay sevmiyorum , bir gonullu arkadasla bir cafede oturup uzun uzun sohbet edip dertlesebiliriz
@ user insallah erbakan yetisecek bunlarn elinden ulkeyi kurtaracak
@ user insann giydigi kyafetin kendine yaksp yaksmadgn soracak birisi olmamasdr .
@ user sp basndakiler secmeni gerizekal degil neyin neoldugunu cokiyi biliyorlar merak etmesin soylu
@ user katlyorum.. ben dulum , bana sex objesi olarak baktlar..
mucizeydi bugun nefes almak yeni gune baslamak umit yok beklenti yok ruzgarn savurdugu kadar ilerliycez hayatta amaaa skntda yok merhaba carsamba
ben evde memis oglan olsaydi severdim evlenirdim demedim dinlemeyin aydin anlamiyorsunuz sapik oraspi kizi montajli bir ssey yapti slh k bozdu mmis btsikdi yapamadi yapip duyuluyor mhmt babam bunlari yazdran ayip sapik hnimi cnup ypiyor ona ait
abi arday seneye unluler'de gormek istiyoruz yap bi kyak krma turk halkn @ user
@ user abla bende engelliymisim sebepten bilmiyorum
@ user yemendeki husilerin turkiyedeki versiyonu olan hudi parl ikisininde gobek bag ayn yere bagl
guzel seyler olur ben gorurmuyum bilemiyorum
gencler ovunmek olmasn turkis army uyand ondna 50 oldug
@ user @ user halka hicbir acklama yapmayan cok ack oluyor . acklamak zorunda oldugu halde . vatan icin gizli is yapyorsa eninde sonunda ortaya ckar . yapannda allah belasn versin .
napiyim iste bende sarjm pubg oynayarak bitiriyorum
cozemiyorsanz bir dugumde atn fazla ugrasmayn
konusmaya ihtiyacm kalmadgnda uygulamann insanlarn rahat brakcam biraz idare edin
iyi bana denk gelmemis ( sk gittigim bir yer ) , canl muzige bayldgm alakasz yerde canl muzikten tadm kacar .
@ user @ user @ user rabbinin isi gucu yok hangi sidikli gotunu kadar act onu soracak he mi ?
@ user alannz dsnda herseyin icindesiniz ? ustelik isabetsiz , abuk , yersiz yorumlarnzla ... !
haklsn baz taraftarlarmz uce bese katlar diyor.bana gore 100'e katlar.dun mirin yapt oyle ayag les galatasaray oray kullanmad orada maden vard .
uzucu cumleler  gecen sene zamanlar  girisiyle baslayanlardr
yg : parmagm kestim jm : brak opeyim ! yg : ? ? jm : acyan yeri opunce acs azalrms ^_^ *10 dk sonra* yg : jk ! sana ihtiyacm var , yuzumu yumrukla # blogsile50 # blogsile100 # blogsiletakiplesiyoruz # bbmastopsociai # bbmas @ user
@ user @ user lan beyisiz nasl yasyorsun aq @ user
@ user @ user simdi diyim cok detayl , ozel , ohoo neler olmus . ben diyim
, hic hayallerinizden sfr aldnz m ?
@ user @ user insann yer vermesini beklemek yarn  cocugu ortmen lazm , boyle besleme , cocuk ac  karsmasn normallestirir . sonucta cocugun sorumlugu , kimin gorus acsna giriyorsa onun mantga gore
3 yldr icimde sakladgm , gonlumun guzel yerini ayrdgm birinden vazgectim.zor oldu oldu .
diyarbakr , van mardin belediyelerine kayyum atanmas sonras gozaltlar baslad . atv ankara temsilcisi sebnem bursal , hdp'li 3 belediye baskannn gorevden alnmasyla baglantl olarak , diyarbakr , van mardin'de 350 belediye calsannn gozaltna alndg acklad .
@ user benimde suphelerim yok diiil tabiii bi minik tansma sadece sonra daglcaz
sonu ucurum oldugunu bildigim halde yurudugum yollar oldu . cunku insan bazen dusmek degil , tutulmak ister .
@ user yuz karas degilkomur karas boyle kazanlr ekmek paras
`` hayrls '' laf bana hic samimi gelmiyor .
@ user asl ruyada hayat devam ediyor bir utopya satlr olsa : )
@ user tweet uncef icin bir dolar bags army den den katlmalar istenmis
@ user annenizi hemde sevgilinizi aksam hatta hatta karnz tweet burda kalsn 23 :00 soyunmaya baslasnlar
@ user @ user mizgine bulasyoruz sinirli olmadgn iddaa ediyor ajsjsjfjfhf
@ user pavyona gidip kadn tarafndan kandirilmak var
konu teknik direktoru elestirmekse son derece haklsn sayn kaptan oynamadgn bir sezonda m aklna geldi aykut kocaman doneminde nerdeydin ? ? ?
gozu ileride gonlu geride olan kimse yolda gidemez hac bektas- veli
@ user seni engelledim hayat bitti mi sandn ? ?
@ user @ user edebin insanlgn olsayd asaglk usluba sahib olmazdn yok iste
soru uzun bir sessizligi beraberinde getirir . fevzi pasa `` b plan var pasalarm '' diyerek sessizligi bozar . b planmz sudur : `` eger yenilirsek , maglup olursak geride kucuk bir birlik braktm , onlar kadnlarmz cocuklarmz amanos daglarna , # 30agustos
@ user usta ciddi misin sen : ) ) izliyoruz
@ user kasksls peynirden sonra ben kustum
@ user @ user @ user @ user @ user sizin hayal bile edemiyceginiz adamlar getiriyoruz bos bos konusma hadi abicim
 siirin nasl bir sey olmas gerektigini hatrlatyordu gozlerin , sana boyle inandm . 
@ user degil herkesin cicegini sulams , benimkinin sakssna izmaritini atmssn .
@ user @ user ikinci tura kalsa secilebilecekmiydi sordugunuzu soyluyorsunuz , kk sagc bir aday gosterme fikrine bile tahammul edemiyorsunuz/edemiyoruz.ayrca % 10baraj diger verdikleri mucadeleleri biliyoruz , mecliste nasl engellenecektikamuoyu hicbir zaman tam olarakarkasnda olmad
hayat ksa gulusun cok guzel .
85 tane playlistim varms aq gerci ota boka pl yaparsam iste
@ user bi gunaydn kadar kymetli olamaaazz : /
@ user mordem yok ondan seetmiyorlar jdudfjj
@ user alt ustu 2 kisi yaa.. amma abartmay seviyorsun : d
karesisporla ilgili yorumum takmn atmak hucum konusunda hicbir sknts yok sadece savunmay duzeltip mac konsantrasyonunu iyi korumas lazm , sene super lig yakn
mutluluga giden yolda haklarmz aramay bilmeli hak aramak saygszlg , olcusuzlugu hatta terbiyesizligi birbirine karstrmamay ogrenmeli ogretmeliyiz .
cok begendim halini.ackcas videolarn izlemiyorum , nadiren haberdarm.ilk videonu gordugumde guzeldin , halin cok guzel . bize nasl gorundugu onemli degil , hissettigini yasyorsun.guzel olan , tebrik ederim . bir tesekkurbu andavallar cok guzel susturuyorsun .
kosa kosa gitmek istedigim yere gun bir adm uzaklasyorum . simdi ben bunun acsn size nasl anlataym ?
akp giden bir bataklgn icindeyiz hepimiz , yldzlara bakyor bazlarmz .
@ user ben senin anann resmini koyacagm metin ... millete cok hakaret ettiniz sabataist yahudi kalnts
billiexjustin guzel olmus olmams kafam karst
hckrmaktan zor nefes alyorum yeter yaa
cikar su baklayi agzindan , cik su heya kuburundan artik ey reis : zaman heyacilara `` senin yasan sana , benim yasam bana '' deme zamanidir ! ! !
arkadaslar profesyonel borsac degilseniz , hissenizde trend olusmussa , karllk artyorsa , artmssa sakn kprasmayn , ustunde oturun . krediden kacnn , krediyi verene sen bana veriyorsun , git kendin al parayla hisse deyin . arjantin  i gordunuz . kredi batrr adam .
@ user bizim icin icin onemli degil dizi der geceriz oyle demeyen insanlar var cakma sosoyolog psikolog cok bir adamn anne kzyla iliski yasamas zaten skntyken yazdkca yazyorlar frenleri bosald senaristlerin # yasakelma
abime aldgm seyi gostermem cunku malsn bakmadan aldn der cunku kendisi evdeki akll insan olarak biliniyor
# pazartesi istanbul buyuksehir belediyesi araclar toplad , bence toplasn nasl olsa birkereden birsey olmuyor .
gri sehir seni ozledi . sonunda evindesin . @ user # ezhelburaya
saray adaletini elestiren bulent arincin maasi asgari ucrete indirilmis duydum
@ user sevval sultan tescilliguzel bunlar muratdagda kaz dagdadurdurmaz bunlara rantolsun gerisi teferruattr
temizlik yapmaktan parmaklarma felc geldi
@ user bir sey yap bars olsun , insanlar kin nefretten uzaklassn , bombalar patlamasncocuklar olmesinmustafa kutlu
hala isminin yannda arjantin bayrag olan futbol dusman m kald aq
@ user mesele kardes , mesele yasadgn degil mesele ... mesele nasl yasadgndr kardessss
bascalan fg nin nikahl esi kk , kankas pkk bize insanlk dersi , vatanseverlik dersi vermeye kalkmasn ! .. kimin mal oldugunu cok iyi biliyoruz ! .. elbet bunlarn hesab bir gun sorulur ...
@ user ben : sl bence cisimiz ictigimiz sey kokuyo
@ user sst tamam yokmusum devam
ben kahve icmek istiyorum kafein bagimlisiyim
@ user @ user desene beni engelleyecek . elestiri herkese olmal uslubunuz gayet iyiydi . sayet benimde oyle .
# 15seneonce neler yasandgnz unutma , 1 milyar $ yardm alabilmek icin ab kaplarnda bekledigimizi unutma , davana sahip ck , baska erdogan yok , sonradan ah vah etmemek icin elinde olann kymetini bil . # vakitgaziantepvakti # vakitturkiyevakti
yarn feneri kasmadan tokatlyoruz . buyuymus falan amna koyacaz kurbaga bacaklarn fitil niyetine sokucaz rahat olun .
@ user hayatna tesekkur eden sude alks son videoya gore aydnl olup memleketlim olan yigit beni cok guldurdunuz kskxkskz
@ user azdrma rahat brak icimdeki deliyi . bana sorma benimde bilmedigim gizliyi .
kalkstan 40 dk once sraya girenler , gitmeye kadar hevesli misiniz cidden
@ user sen cok bozdun kendini
@ user t.c vatandasi yerine koyup tweetlerimede cevap verirseniz sevinirim .
@ user tarihe yazlmasm gerekiyor insanlk sucu olmas icin insan insanlk olsayd dogrusu muslumanlk olsayd kadar sehit olmazd .
bizi cok uzduler gittik cici bebeli sut ictik
okul ylm tamamen rezillik dolu yemin ediyorum
@ user sey ulkem icin ahahhsjs
@ user arastr bakalm sen nerenle uyduruyon turk firmas m degil mi ?
@ user keske gune seneye donebilsek
aynalar turlu turludur . yuzunu gormek isteyen cam'a bakar , ozunu gormek isteyen can'a bakar... hz . mevlana
@ user ibb oldu ! peh
ben sana kusum aslnda haberin yok koyup gittigin yerde kotuluk cok kime kzaym nazm senden baska kime gecer benim sensiz kolum bacagm ocagm yok
sanrm twitter hesaplarnn uzun sure dayanmasnn hilesini buldum , ancak suan teoride . yuzden beklemek gerekir )
@ user nzonzi yetismedi tamam yetisseydi hazr halde gelseydi koyardlar heralde 11'e mesela falcao gelirse hafta ici hazr halde gelecek icerideki maca direkt ilk 11 koyardm ben
deniz abla kendisine not yazanlara cok tesekkur etti , bende hepinize tesekkur ederim
ozur dilerim sevgilim , bana donmen icin degil ben istemiyorum inan zaten gun senle gecirdigim bir psikoloji
kendimizi toparladgmz gormek gucumuzu gostermek cok iyi hissettirdi ... iyi bangtan , iyi army
@ user izmiiir  e gelecek misiniz : (
@ user vekillerin isi var zaaar ihale alma ihale verme ihale takip vs vs vs
sevmek , ibadettir ... herkese nasip olmaz ... cogu insan kalbinin yerini bilmez , kalp sevgi yanmadkca . iyi geceler ... daim sevdiklerimiz yanmzda olsun ... yeni bir hafta yeni bir gun ... hersey gonlumuzce olsun
profiline sexsi hesap yazdg icin unfladgm kisinin azeri oldugunu ogrendim
hicbir yerde degilim yerden gitmek istiyorum . # ekrembaskandiyeceksiniz # martinlinnes # fatihterim # drogba # dilekozcelik # herseyseninleguzel # tecavuzcuprofesor # nefessizanlatmakaradeniz # portakalcicegikarnaval # farkkapanmyor # mutluhaftasonlar # birsarkiyaz
seni benden alan kader olsem vermem diyor .
melihle atmden para cekicez kameraya bankann unutamayacag bir hareket yap dedim atm kamerasna opucuk attgajanankssn
insallah hayaller hayatlar bir ikileme dusmem
kankiler son 20 kisi transferi beklerken vakit gecsin : (
resmini yaklastrp nazlatyorum diyor nasl mutlu uyanmym ben simdi
@ user eyw hocam hakkmzda hayrls.. stop los sence kaca koymalyz
@ user @ user sss deme oyle seyler aglarm
annem saksdaki cicegi cicegim severken havalara girdim yant veriyordum sana oluyor demesiyle kendime geldim asjsksksk
@ user yllardr sasarm massalah cok guzelsin
saatte final notum girilmis mi sisteme bakacak kadar seviyor muyum hayat cidden
ailecek cekilise kitap dsnda neler ekleyebiliriz dusunduk , anneannem patik oruyor size , yun almaya gonderdi popoma vura vura
parann adaleti , parann hukmu , parayla egitim , parayla saglk . para , para cok para . istiyorsunuz memlekette sizden baska kimse soluk almasn . sizin degil memleket . ogreneceksiniz .
@ user adalet saglk bakanlg binlerce personel alm yaparken genclik spor bakanlg hala genclik lideri alm yapmyor
@ user keske baz insanlarn gercek yuzunu emek vermeden once gorebilseydik , zaman canmz kadar yanmazd ,
@ user madem ifsa ediliyor gizli kullanyoruz aq oylarn . direkt kapda sorun akp mi digerleri mi .
@ user piyano cal bi ara yine tamam m cok ozledim yine
@ user hocam hafta fragman gec geldi riv riv etmedik haftaya..haftada 3 fragman bekliyorum oruc kafa kafa yormayalim ha bide bolum sonlarini ucu acik bitirmeyin litfeeennnn ramazan dolayisiylan sonra devam edebiliriz ayni yerden
38 yasnda emeklilik istedigine gore kemal'in oglu kz 38 olmustur . bebek iken sigortal olmuslard netekim .
@ user @ user kaliteli bir takm olacaksn cepte ondan sonra sans inanlmaz etkiliyor . kayseri 2-0 yapsa bizim macta mac bitmisti yapamadlar sonra iste neler neler oldu aldk . 3 puan aldn 0 puan alacagna . gecen hafta visca atsa ayns . fb-ts mac ortada.sans cok onemli burada cok .
@ user @ user @ user @ user bak bunlar oyle milattan once degil ha aziz bsk.dan hemen once yasananlar.diger kuluplerin imkan bszden diyorsun neye gore ? senin civin yokken onlarn oyle boyle mulkiyetindeki araziler gayrimenkuller vard.simdi sen yaplan alnan mallar degersizlestiriyorsun !
iyi parti hukumetin yanndayz demis , eee hukumetin yanndaysanz mhp'ne oy atmadk ?
birini bile bile sinir etmek bileyim.. basa donup cocuk huylarnzdan soguyasm var..
@ user canm bir senin
@ user @ user @ user dogru diyorsun ben hic sevmedim samimiyetsiz zevat .
@ user seyfi sen ck aradan bizim ic meselemiz
@ user onu sevdigimi bir turlu anlamyor , attila ilhan
asal gazlar tukenmez takm erki domates suyu reisurfadagthbatamamujdesi yuz yazs necabet
secimler turnusol kagd gibidir . halkn gozunde kimin oldugu ackca ckar ortaya . bkz . gecmis 9 secim . yuzden partiler arasnda oy paslasmas milletvekili paslasmas endiselendirmesin kimseyi . bizim gozumuzde zaten ayn safta .
@ user amin amin amin nefis seytandan kotu nefis saniye dakika yakan brakmaz . nefis olmasa imtihan olmaz .
@ user bos isler kosturup durmayn aq
@ user niyetimiz kimseyi krmak degildir suradakini buraya koymak degildir arada bir zulfu yare dokunduk tam yerine rast geldi manzara koyduk ... .
guunaaydnlar havada dershaneye gidecek kadar guclu hissetmiyorum kendimi
@ user @ user @ user @ user simdi gerek duyulmus olsa gerek herhalde @ user
ugur demirok  un penalty kullanmamas gerektigi jose sosa  nn top vurmasn elestirdigimiz burak ylmaz  n jose sosa varken duran topu kullanmamas gerektigini soylemek gerekir .
@ user ozr dilerm telif hakk icun dm konusalm
sevmek zaman ayrmaktr . bos zamanlar doldurmak degil .
sponsorlar olmasa evden ckamayacak kzlar ahkam kesiyor amna koyim
@ user nereler buralar arkadasm cok guzel
tek birini urkutmeden , icimde ucusan kuslara nasl kadar sefkatle dokunabildin , sonra , senin icin kanat crparken , onlara tek tek nasl kyabildin.. !
@ user @ user @ user gemi kaptannn yol boyunca yaptg hatalar butun yolculara mal edilemez
@ user senin ermeni olduguna inanmyorum . muhtemelen yeni ad trol eski ad tetikci olan birisin .
durusumdan karakterimden asla vaz gecmedim ... insanlar kadar karaktersiz bir anladm beles olunca kendilerini satan yaknlara allah sadece memlette yok yerde var gostermelik turbanl seni digerini hic demiyorum zaten satlms bunlara canak tutanlar vah
sirf ben konu anlaticam arkadasim uyumak yerine derse gelmeyi secti keske uyusaydin
stros yopmoyo gorok yok diyonuz stres yaplmycak degil , sisteme bak
bazen cok gereksiz samimiyetler icine giriyoruz .
yeni arkadas bulan insanlar eski arkadasn unutunca burnumu krana kadar yumruk atmak istiyorum cunku duygusallktan burnumun diregi szlyo
@ user he gelin hanm geldiniz mi sizi makyaja alalm misafirleri karslayalm
yiyenim : teyze ust uste 3 c ck olmaz birini b yapalm cevap anahtar : cccccccccccc
konyada olan varsa kahve karslgnda dert dinleyebilirim
kelebek kadar omrumuz var sevmek lazm
35 yasndaki tum yavsaklara sesleniyorum hepinizi silecegim piyasadan .
herkes ask acs ceker , herkes ihanete ugrar , herkes aldatlr peki aldatanlar ckp desin ben aldattm ibneligin buyugunu yabdm
@ user bi erkegim ksmn buyuk yazmssn . cok gurur duyuyorsundur erkek olmaktan , egemenligin elinden alnacak nasl odun kopuyordur . es kaza bir gun bosanrsn binbir emekle ( ! ) kazandgn paralarn nafaka olarak giderse hakszlk olur sana degil mi ?
@ user haddini bil osman . ip milletin partisi ak parti olamaz . boyle seni yaptklar gencleri basamak gorup uzerin e basar gecer . ipcilere mustehak genclerle # devam derken birbirinizi yiyin . bos vaatleri brakn .
@ user ulan man kafa ulan alcak ulan ahin rezil rusva oldun yerde sende oyle bir yuz var mesin kizarmak bilmiyor kininle geber
yonetim ipin ucunu kacrms goreve geldiginde taraftar aykut kocaman istemiyor gonderdi taraftar istedi cocu gelmedimi peki cocu basarszsa kimin sucu taraftarn simdi taraftardan ozur diliyorsun sayn ali koc sensin fenerbahce baskan taraftar degil ... ...
ckar konusunca , vicdan susar ... cemil meric
inanamyorum ! srf ortbas etmek kvrmak icin hala srarla bulent yldrm serkan cnar  n yaptklarna hakem hatas diyorlar satilik adamlar isini yapar hata degil !
@ user geceler kara tren .. beni vur ..
@ user yok yok , belli oyle degil , onlar ogrenmemis , ogrense boyle sacmalamazd . sadece bi yerden monty hall' duymus .
@ user @ user tam fani dusunuyorum : )
aslnda boyle kur'ani bir tefekkurle islami dusunceyle kainata girdigimiz zaman hersey bize islam kardesligini ihsas eden scak bir munasebet ulvi bir tecelli icinde gorunuyor
senin guzel yuregine sukurler olsun
@ user @ user @ user inceden inceye nankorlukse hepiniz bir araya toplandnz . 24 hazirandan sonra insallah yok olup gidersiniz .
rt mahirunal : rt rterdogan : 2023 turkiye  sini insa edecek olan yine milletimizin bizatihi kendisidir . ulkemizin bekasn ilgilendiren meselelerde , siyasi gorus ayrlklarmz bir tarafa koyarak , 82 milyon birlikte turkiye ittifaki olarak hareket etmeliyiz .
fillerin rskn cok calyorum aralar ... allah affetsin
seyma subas sanrm yannda calsan fotografc calstryo baska anlam olamaz
herkese iyi geceler sana el fatiha
@ user eger suclu oldugum bir sey varsa , senin icin yazdgm siirlerimdir . msralara as beni istersen yok et . benim gonlum daima sana aittir .
@ user @ user @ user kolay mac yok dogru sizde maclari zorlastiriyorsunuz
bat ahlak boyle , muslumanlarn kymet verdigi bir gece savas baslatyor , vuran amerika , vurulan rusya yada esed mi ! hayr..sam islamn goz nuru guzel kadim sehir . islam alemi bezgin , muslumanlar sarhos allah taksiratmz affetsin ... .
n e e d baska kelime bilmiyor bunlar hadi abi
ayakkab altna isim yazdirsam mezun olabilir miyim fakulteden
@ user ogggluumm ekrem diyen bi it vard s.k onu baskan
normalde iki kahve icince kacan uykum nedense snav haftasnda iki kahveye ragmen gelebiliyor
@ user dokuz sekiz fakat koreografi yok burada , tamamen dogaclama , tum samimiyeti !
@ user @ user bizim sectikleriniz , hic bir alanda bizim ustumuzde olmamal .
tam su anda `` arkadaslar ders iptal '' mesajna cok ihtiyacm var , uyumak istiyorum .
@ user yok canm cok sag ol cok dusuncelisin
simdi anlamadgm bir konu var.nazar degecek yeni dogan bebeklerin fotograflarn paylasmayan tipleri anlamyorum.dunya guzeli insanlar dogdugu andan itibaren paylasyo bisey olmuyo senden benden fazla ckabilir tamam herkesin cocugu kymetli kapris ?
herkese gunaydn , sana good morning cunku sende artk bir yabancsn
@ user basta sen diyodun amk gavuru nasl bir donmesin
@ user @ user @ user cunku tantm hazrladnz biliyorsunuzdur . neyse ...
su saatler bana bir an cehennem oluyor yattgm yerden
secimlerde olas trafo kesintisine kars chp/ ip , hdp den dagda kullandklar jeneratorleri odunc alsnlar
@ user @ user saliha ebenize kadar ilerliyor burada peheeyt
@ user evet sonunda dedigimiz noktadayiz aslinda.. bize seyirci degil taraftar lazm ! ! !
partiye terorist pkk diyenler ulan anann orekesi mektubu okudun , meclise soktun zaman derler . adamlar cogu kisilere gore omurgal azndan . herkes terorist size gore zaten . dip not hdp li degilim
# memsa atlar tepisir cimler ezilir yuzden ucacak kacacak diyenlere itimat etmeyin . gordunuzmu kar satn tekrar alttan yerine koyun ytd . yoksa hisse cok su goturur . te : 0.33
@ user hayat zorlastran boyle seyler galiba
@ user @ user @ user ay hadi hayrls sevdigim seyi artk sevdigim kankimle yapcam yehu
akp-mhp basaksehir - goztepe macnn tekrar icinde basvuru yapar m ? olmad golleri saydrsnlar , pozisyonlar inceletsinler ...
kahvenin uzerine siparis eden kisinin resminin yaplmas krolugu
spk ,31 agustos  a kadar sirket ortaklarnn hisse alm yapabilmesine imkan veren kararn bugun baska bir kararla geri ald.. herkes kararsz oldu yatrmc yapsn ? # garan # asels # halkb # eregl # bist # borsa
afisler ... . kekleniyo olabilir miyiz sadece soruyorum ... .
@ user @ user @ user tanmazlar islerine gelmez oylede arsizdr bunlar
@ user hayrl cumalar sizede takipte kalanlar takip etmek isteyenler
@ user @ user ben olsam bi dakika durmam twitter   kapatrm diyen adam yine twitter uzerinden cevap veriyor kullanma zaman !
@ user @ user bizim , buyuk ortak degerlerimiz duygularmz dr .
@ user adamn yalan soyledigi kadar belli oluyorki afallyor kzaryor kaybettiniz iste top ceviriyorsunuz
@ user degil kedi ozledi demis galiba ...
@ user beni takmayan kzlardan cok hoslanrm
19 1.70 58 sarsn beyaz tenli pasifim . yerine gore dost yerine gore sevgili olacak bakml birini aryorum . # kayserigay # kayseripasif # kayseriaktif
@ user ckp ana avrat kufur edecek sen susacaksn yok oyle hocam degneksiz koy buldular ... adam olacak herkes hadini bilecek .
of basm agriyo yeter agliycam sinirden simdi
2-cephede disi krlan , amcas sehidedilen , taifte taslanan , musriklerce kafasna iskembeler atlan , sevdigi mekkesini terk etmek zorunda braklan , turlu tuzaklarla hayatna kastedilen alemlere rahmet hz . muhammedin hayatndaki guzel ornekler hayatnzda zaman yer bulacak ?
tuylerim diken diken oldu yine . istemediyse cikar gidersin evden kadar basit
@ user hatrlat bana bir gun cok cok mutlu oldugumda yazaym bir koseye geceden sonra sabah olur mutlaka
hilekarlar seyi klfna uydurup hakly suclu duruma dusurur . konuda yuzden hic umidim yoktur maalesef . kzl diyoruz .
yemin ediyorum allah izin vermiyo kafay yicem
taksici dedi nerden geldiniz dedim izmir diyo anladim zaten insansiniz
binde birdir simdi dilden yar icin zar eyleyen kendisin inkar eder ask inkar eyleyen
@ user arastrsan kadn kesin ermeni ckar kadar yrtndgna gore.. demokrasi diyolar sadece islerine geldigi zaman onu diyolar peki simdi burda ozaman demokrasi..kudurun ! ! ! !
@ user look cok cok forward to hearing `` ? sodali ayran ? '' after deney'ing kefir , . sonra 4o years old olunca you 'll be like kefir'siz yasayamam ...
gonlumun meclisinde herkes konussun istemem kimse mudahale etmesin aska yer gok sahidimdir siyasi gorusum yoktur senden baska
dusundum ylm birbirinden farkl geciyor , galiba hayat namna yasamak namna bir seyleri dogru yapyorum
@ user selamun aleykum baskanm bizi mirac bulusturan rabbim e hamd olsun bizi huzuruna kabul eden allah cc binlerce sukurler olsun guzel gunde mirac kandilimiz hayrlara huzura bereketimize kurtulusumuza vesile olmas dilegi selam dua larla
kadnlar , cok konusuyormus . anlayacagnz bilsek ksada anlatrz
ilerdeki guzel gunler beni gormeyecek onlar bari selam yollasnlar geberiyorum kederden.. # nazmhikmet
@ user istanbul saltanatn 7 yktk yine ykacagz . bordo kanmzla mavi goklere sampiyon trabzon yazacagz .
su saatte cay demleyip sen katp icecek kadar seviyorum..
@ user @ user dogru , indirim indirim kadar arada bir bindirim yapacaksn degerin anlaslsn
@ user muazzam paradoks var . diyelim gercekten son derece bilgili size katkisi olacak konuda diplomali donanimli liyakatli birisini akrabaniz sistemin dsna itmek akilc adaletli gorunuyor ? eski liyakatsizliklerin ah chp lilere kesilsin ? @ user
kanka hicbirseyin tad yok . seker kat , git basmdan
bilim @ user cunku olaslklar evreni nefes kesicidir : beynimizi anlarsak , tum evreni anlayabiliriz .
slipknot albumde `` hit '' yazmaktan elinden geldigince imtina etmis . yine heriflerin kannda var kancas bol sark yazmak . orphan , gundelik slipknot dinleyicisini ziyadesiyle memnun edecek olan meshur hit kumasndan dokunmus bir kefen .
@ user aglamamak icin kendimi zor tutuyorum benim kucuk melegim sacma bir seyler takacak hayali bile guzel
@ user @ user @ user @ user kulture sahip ckn yunus emre frekans bilmeyen cocuklar var ckn artk kabugunuzdan
@ user bir oy alabiliriz yapamayacaklar yoktur
@ user @ user kankalarmn benim burcum . diyceklerim kadar
# direnclimadde teorisi hepsini bunlardan haric milyonlarca soruyu rahatlkla 3 boyutta basit fizik kurallar acklayabiliyor . ankete katlmnz  beklerim
@ user sercan bey bir yanls anlama var sanrm , fenerbahce olarak cok sukur ataturk'un yolundayz diyorum . baskalar `` baska yollardan '' yuruyor , cok sukur yolda hic olmadk demek istedim insanlar yanls anlayp bana saldrmaya baslad
once tyt matematik kitabm bitirdim aglyorum galiba seruveni kitabn ustune kusmadan tamamladgm icin inanlmaz mutluyum
@ user olum cok sacma bencede arkadaslara veda olucak ortaokul gectigi icin
02:00-03:00 halisaha beyinsizligi ertesi gunu mahvettik yine
3 sene once bi yaz yazmsm , gozlerim doldu , bogazm dugumlendi resmen.. senin sabrndan , minnos kalbinden , sevginden , iyi niyetinden operim be kzm ...
cok u donusu yapyorlar
@ user iyi bir ornek degil oya hanm . adamlarn yobazlgn fikrini zikrini bilsekte ilkelesel acdan herkesin savunma avukat temsili hakk var .
@ user dun 30 adet atak helikopter , 2 hafta once 4 ad . milgem sattk pakistan'a sen diyorsun uretiyoruz ? ... hakikatten prl prl ...
beni hale getiren geceler seni surundursun .
bayramlasmak icin antrenorumu aradgmda ayaga kalkp hazr ola gecerim cunku teakwondocu disiplini
sistem hastalklar snavnda yanmda oturan alt snfn latince terimlere arapca mi bunlar demesi kadar 'bos ' bir durum iceridindeyim .
# sevgilisiolanlaranotum paras olmayandan derhal ayrln.parasz ask olmaz olur olur olmaz .
@ user okadar insan yaziyor birkisiye cevap verilmiyor sanirim
roman mahallesinde yasadgm icin ders calsamadgm asla depresyona giremiyorum cunku suan dsarda `` haydi bakalm genclik tulumbalar gorelim '' sesi bass birlikte yanklanyor , icimdeki tulumbacy meydana ckarma vakti gelmistir haydi bakalm
@ user matruska muhalefetide dediydi reis haliyle baska guzel
acm deneme cozmem lazm ara cozcem bilmiyorum
su an herkes aktif cok korkunc gidiyorum ben gece gelicem
@ user kadn mustafaya askm
bir istanbul var secimi kazanan farkl gruplar hepside kendi acsndan seviniyor feto pkk yunan chp avrupa abd iyi istanbulu yonetecek karmasa kazandk diyor
@ user @ user @ user sen sus git dudagn bulusturerek fotograf cekilll
@ user gunaydn hayrl sabahlar masallah sirin
@ user @ user yav iste insan gailesiz olunca dndjdjdkdkkd dert yok keder yok sen uyuma mi uyuyalm
@ user @ user @ user @ user @ user kalkp gitme derken istediginden vazgecme manasinda kanka . walla sizi zaman kucaklamaya hazrz ( sapklk yok insani manada ) surekli kucuk emrah taklidi yapip ajitasyon yapiyorsunuz
@ user gecen yl zamanlar naber yazmstm hala cevabn alamadm ashdkfkffk
insanlar gizlice dinleyip laf tasmak m
@ user hocam konuyu biliyorsun gerekeni yapacaksndr . sana guveniyoruz
@ user organize hakarete baslamslar ? analarna m , pardon partilerine mi bisey demis ?
uyandgmda hava hala karanlk oldugunda kendimi hic uyumams hissediyorum .
ilk cocuklarda bi resiiim bi ses bi derslerde basar falan yetenek metenek ilk cocuklarda digerleri dumduz oluyor amk -ikinci cocuk isyan-
adamn isi gucu yok oturmus adn yazms aratyor asghshsh
@ user artk bende yokum . napican bensiz sen sjdjhdjddj
turbanl milf annemi isteyen macolar ? sert kufur severim ensest pasif im dm koleyim
# kadrosozlesmeliyehaktr kpss atandik *kademe yok *derece yok *vergi dilimleri farkl *gorevde yukselme yok *her yl sozlesme yenilenmeme korkusu yasyoruz *izinler farkli 6 yl oldu # kadrosozlesmeliyehaktr # kadrosozlesmeliyehaktr
@ user @ user @ user tanr-gunes analojisinde gunesin snlar karanlktan once soluklasr snlarn aydnlg oldugundan karanlkta sn yoktur . tanrnn varlklar tanrnn guzelligindendir . cirkinlikte yokluk bulunur . carmen'in varlg guzelligini gerektirir . carmen guzeldir .
8 yil once sevgilim olan sahs beni facebookta halas olarak kaydetmek istiyor delirdi herkes iyice . arkadas kalalim dedik amk akraba olalim demedik .
@ user @ user hareketlilik gun gezmesi olmasa gerek ; ) bayi ziyareti mi
dardan dara dusmusum , kolay bilmiyorum
bakn sn . @ user yonetimi 19.05 ten beri gozunde yakn gozlukleriyle bekleyen babalar var . yazktr gunhatr acklayn sunu artk
tek finansal gosterge gelir buyumesi mi ? ebitda vs. ? ? ?
@ user sen sorunu soylerken bile , kurt turk'u ayrstryorsun ... kardesiz dedikce sizin gibiler kasmaya devam edecektir . cunku , pkk bir berabersiniz ... .
ali koc'u desteklemek bir yana ali koc baskan fenerbahce sampiyon coskusuyla hareket eden degil zekasyla hareket eden biriyim . yaplan yaplmayan goruyorum yaplmak isteneni
@ user olm alt ustu hazrlk mac ; ortalg yangn yerine cevirdiniz yine . yazk valla , cok kotu taraftar profilimiz var .
eller yaslanr , gozler yaslanr , yuzler yaslanr , merhamet asla yaslanmaz .
dillerini daes'in , feto'nun , bilumum ihanet teror sebekelerinin dilleriyle ortak klanlar , milletin temsilcileri olamazlar . sehitlerimize dil uzatanlar sonuclarna katlanacak , hesap vereceklerdir . # milletehesapvercihangir
gun yuzu haric butun yuzleri gorduk cok sukur..
senin resmini cizmek kolaydr simdi olsa yuzsuzsun ... .
@ user @ user ahahhahaha guzum ben dedim aynsn
1- agzndan ckan iki kelimeden 1inin seref , gurur , adamlk olan bir takmn topcular mac basladg andan itibaren dokunus olmakszn yerlerde 3-5 dk kvrandlar . tribun nasl cldrtlr ders 1 ( bknz ; pepe , medel )
gece gece yine fedakarlgm ustumde yatagmn yannda priz yok kankim flortuyle konusabilsin powerbank imi arayp buldum verdim simdi huzur icinde uyuyabilirim.. good night
oyle bi kalp sendeki kaybedersem kalbim kurusun
akin cumlelerinin sonuna emoji koy yemin ederim.miran aslanbey sesi cinliyor kulagimda hahahahha @ user # silbastan
bizi bizden cok seven atam , kadar sevdin , bir ulke bir ulus verdin . yapabilirdin . nur icinde uyu sevgili atam . `` gazi mustafa kemal ataturk ''
the good place  in kendisi yeterince mukemmel degilmis bir jameela jamil muhtesem biriyle tanstrd bizleri cok seviyorum cok
@ user tabiki benim askm boyle degil
@ user @ user @ user @ user kimseyi krmak istemiyorum ustune alnan alnsn ben konuda sizin dusunmuyorum mantkl olmadgnz dusunuyorum . kalp kurdysam ozur dilerim iyi gunler
@ user bilemedim tez'den erkekler e iyilik olmaz sonucu ckt galiba
babur imparatorlugu cizye benzeri butun vergileri kaldrp diger dinlerin aristokrasisini asimile etmeden sarayn burokrasinin bir parcas haline getiriyor osmanl'dan baska bir sey duymams cahiller osmanl cok-kulturlulugu konusuyor .
bileti olupta hastalk vb bahanesi olmadan maca gitmeyen herkesin a..
iyi uyardn reis techizatlar siparis verip tam seri doviz basmna geciyordum
harika fikir , aldgnz posetleri memnun kalmadm diyerek 15 gun icinde iade edebilirsiniz ... : )
allah beni yaratrken demis ask olsun buna kimse ask olmasn..
bitane mac biletim var hangi angaral holigan fanatik taraftarn korpe kzkardesleri muait acaba.. 
sizi yarglamaktan utanmayan yargsndan utandrn .
@ user @ user verdikleri tesvikler % 4'den fazla desem
@ user merhabalar uyumlu olursa dm lutfen ! ! !
yola cktklarn yolda bulduklarna degisirsen ; yolunu kaybedersin , dostunu.- necip fazl ksakurek
ancak gercek ykklar bunu yapabilir
osmaniye mustulama # stalkciorgprofilebakangor kandil cicegi on kol
evveliyatn siktigimin medeniyetsiz orospu cocuklar
yanlslk olmad sey kasteen
@ user bir sabah yattaktan bilmem kac cm havada kalktigini herkes biliyor levocum.cikar vur masaya twitch olmaz baska yer olur.onemli olan sensin .
buradaki twitlerin gercek kisi nesnelerle kesinlikle alakas vardr
@ user yaw bi ara jungkook un kamerada asag ksmda sadece kafasnn yarsn gosterdigi bi foto vard ondan kimdr varsa verebilir mi ? jwof8w 2 saatten beri aryom yok
su dort ozellik muminde bulunur  fuzuli gereksiz konusmaz  tevazudan vazgecmez  allah' bolca anar  kotu huydan uzak durur
# yenigun yenilginin sebebi senol gunes'in kurdugu kadrodur . ilk 45 dakika medel'in stoper mi , defansif orta saham yoksa sol bek mi oynadgn hala sorguluyorum . senol hoca kendini tekrarlyor.. maglubiyeti baska turlu anlatamayz .
@ user turkiye cumhuriyeti devleti degerlerine sahip ckmayanlara denir ! nerenin belediye baskansnz .
onceden 1. fragman karsk , 2. fragman sadece neftah uzerine olurdu heyecanla beklerdik . sonra 3-4 saniye var yoklard . boyle guzel bir seyi nasl mahvettiniz reziller @ user @ user # senanlatkaradeniz
maca gidelim mesela , bagra cagra kufur edelim sevgili goolmayalim
@ user ondeki yavas olan ezip gecmisler
artk sarlsak bile , usuruz seninle .
sadece entrika uzerine kurulu senaryolar . adna dizi , film filan diyorlar ...
asure sevip yiyen insandan seyi beklerim ben goruntusu bile kusmuk duruyor nasl yutuyorsanz
@ user @ user @ user @ user @ user x  li sansl kisi benim galiba
@ user sadece fiziksel ozelliklere dusebilecek potansiyeli olan erkekleri tespit edip bizi kurtardiklari icin tesekkur etmek lazim kizlara
@ user english home un sahibi kayseri  liymis ykldm .
@ user abi bunlarin fantezileri cok acayip cok farkli
@ user besiktas ilgili haber yapma sabah aksam gs yazn
sanrm farkl bir 11 dusunen yok
bir yalana kanmak seni aptal yapmaz saf olmak karaktersiz olmaktan iyidir
@ user ustad hatrlarsan . mhp'nin bas ortulu adana milletvekili ortusunu ckarp . meclise girip . merve kavakc'y yanlz brakms . ecevit mecliste islam muslumanlar asaglams . bas ortusu milletin 15 sene basna bela edilmisti . unutanlar 31 mart -23 haziranda yine bedel odedi .
rakiplerinden 20 metre fazla kosturdugu'da ayr muamma ! ! !
ulan arife bismillah , bes ( 5 ) dilim baklava yemek nedir
@ user ben kadn umursasam bunun icin cevap verirdim isterseniz ben sivas katliamndaki dincilerin yaptg pislik soylemleri paylasaym ?
dun geceden beri yatya gelen akrabamzn askerlik anlarn dinledim oda yetmezmis avradda dogum ansna baslamasnm ayy bayiliciktim
hastaneye gittim pnomotoraks suphesiyle bi bok ckmad halimi hatrm sormuyosunuz demekki olsem unf atcaksnz mk
konusmadgmz varsa seninle , sakladm gozlerimde
@ user simdi sahnede unlu bir solist cheers ta clgn solo lar atp ortam costuruyor kacranlar icin kendileri uzuluyor
kopardgmz ciceklerin ahn m aldk , bizim yuregimizi kokunden sokuyorlar ? ? ?
hayattan tecrube kazandkca buyuyorsun aslnda
@ user @ user @ user kurulus kanununda yazlms bilmiyoruz zaten ... isimden yola ckarak dusuncemizi soyledik . kanun ozerktir yazmyorsa zaten ozerk olamaz . fakat ilerde ozeklik vermek icin sadece kanuna ozektir ibaresini eklemek yeterli our . isim tashihine gerek olmaz . kadar .
uyuyomus bosa sovdum kadar
@ user yardm meselesini devlet bizden iyi hallediyor . gecen sene kurban payn dagtacak gercekten muhtac adam bulamadm etrafmda . kesenler vard kesmeyenlerde tatil olaynda . kurban kesmeyipde tatile gidene pay veremedim .
ben senin bos alsverisini gormek zorunda mym kardesim atma su posetlerini story e
tatil gununde gec uyanmay planlayp gozlerin erken aclmas  mutlu pazarlar 
sisteme fanatik derecede bagl insanlar genellersek zaten ortaya bagml prototip resmi ckyor zaten . fenomenleri semalar ilkel , el degmemis bir adem ...
diyettesin hani beyninden kaybediyor olabilir misin ?
@ user pasta malzemesinin eksik olmasn dilerdim uqgqpdosldldzlslwd
dengesiz sonbahara burunmus bir hava esliginde , guzel pazarlar .
tum suriyeliler istanbul  antalyadakiler
dusunuyorum yalandan kadar soyutlamsken ruhlarmz , nerden bilebiliriz yalann ta kendisi oldugumuzu ?
ben kendime bos insan diyorum bazilari benden bos
@ user offf guzel dostum getirsende bi siksem sende izlesen
@ user sizi tanmay cok istiyorum uygun gorurseniz
reel insta actik bakalim..bes ay sonra ilk post gelir
benimle sorununuz varsa arkamdan aglayabilirsiniz hic sorun degil .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user gunlerde gelecek yine kadeh kaldracagz birlikte bagirin ulennn buyuk fenerbahce
@ user @ user oynamasanz yeter yasayla ugrasmayn zahmet olmasn
5 euro istedigim renk olan bi yerle gorusmusler ben baska yere isim verdim bile whyyyyy iptal edilir herhalde anlasma imzalamadk
@ user gulerken ksk ksk oyle cok guzel oluyor
usulunce yormali insan kendini , yeterince zorlamal , geregince uzmeli.. usul kendine gore olmal , yeterini yine kendi bilmeli , geregi , payna dusen kadar..
kendini kurkcu dukkan sananlar bizi tilki zannediyor .
@ user keske balkesir  aynsn gorseydik kazandgnz halde gecersiz olan oylar saysaydnz yanlslk olabilir insan degilmiyiz hak yerini bulurdu
otobuse binerken basm tavana carptm guzel bi gun olacak
karsmdaki insana baknca icimde bi eksiklik degil tam olus hissetmek istiyorum . yalansiz dolansiz .
@ user sade penne ( kalem ) makarna sansl olmak dilegiyle
@ user bakanim binlercr kisi sizden haber bekliyoruz 2018 4 lerin guvenlik sorusturmalari tamamlansin bi an once goreve baslamak istiyoruz @ user
@ user urfa ' nn belediye baskan olun . bizede tarmdan anlayan bir bakan gelsin . yoksa cok magdur oluruz . # ziraatmuh5000 @ user @ user
@ user @ user @ user ona sadece ben yorum yaparm
mutlu olmak icin caba bile harcamyorum artk
nasl tesekkur etmeli herbiri ayr ayr cok emek verdi , umutlanmamizi saglad , secenek oldugunu gosterdi ... @ user @ user 'na sonsuz tesekkurler
# simdidiyorumki maltepe sahil den sonra imamoglu diger belediye baskanlar once su belediyeleri temizlesinler ortalk duze cksn sonra gereken gerektigi yerde yaplr bos tek an yok ulke bitmis insanlar kulaklarn acms umut dolu haberler bekliyorlar insanlar ac issiz
@ user hayrl geceler agam . allah rahatlk versin .
simdi bir erkek queen yazl sapka taknca tarz m oluyor kusura bakmayn sikerim oyle tarz ben
@ user bana diyon of yine hikaye paylast
@ user bunlar nerenin psikopat nasl bi fantezidir amk
@ user fskiye mi krlms burda olmus
@ user plakasn alp polise gitmeliydin guzelim , korkunun kimseye faydas yok .
@ user godos kocan gelmeden gelki grup sikis nasl olurmus ankarallardan ogrenmis olsun azgn kar
@ user kardesim usenmedim saydm 3 yldr 6 bayramdr su tweetin ekmegini yiyorsun bi yenile kendini
@ user @ user ogretmenim , ogretmenler yanlmaz . destek bizlerden , yeni nesil , yeni hedefler bekliyor . bizler , nerelerden gelmedik ... yine geliyoruz . zaman gelecegiz . izmir daglarnn cicekleri icimizde acmakta .
aaa kimler gelmis atv izliyom
corlu 10 gunluk aradan sonra yine devam
@ user amskswwmiddoswls telefonunu verseydin boyle olmazdi ; ; ) ) )
verdigimiz rahatszlk icin ozur dileriz .
bokumu kelimesi onune geldigi cumleyi olumsuz yapar . orn : -ben buradan atlarm . - bokumu atlarsn .
@ user olcem kald 3 gundur ilac yok
@ user hajsjdjjdjf insallah alsman zor olmaz kuzum
dun aksam arkimin kinasina gittim , kina acik olacakti salona bir girdim herkess suleymanc kapali dedik kizlar gelmedi herhalde . yaklasik yarim saat bekledikten sonra sahneye bi baktim suleymanc teyzeler sohbet vermek icim hazir nazir bekliyolar
@ user fb'nin isi cok zor seri yapmazlarsa kume dusme ihtimali cok fazla ! !
@ user @ user @ user @ user 2011 den beri cok zarar gorduk ? bizim sesimiz ckmyor milli maclarda tepkinizi boyle degil baska sekilde ortaya koyun
ummadgn anda yardmlasma dayansma dernegi'yle yarsr : d
# sampiyonlarnkupasmuzesindeolur tespiti yapan arkadas canmzdr cigerimizdir..
@ user @ user yanaklarm sttttrmam yakskl erkeklere cirkin gozukmek istemiyorum
sn.m.aksener'in kurulusunda , bilgim , birirkimimle yardmc olmak icin yer almak istedim.hatta torpil yapmaya , yaptrmaya calstm : baktm kabul gormuyorum.ulan secdeden baska egilirsem , allah'in , peygamber'in lanetleri uzerime olsun.bu omurgaszlk , karaktersizlik yahu !
@ user video yu yaynlyorsunuz ? bir reklamn yapmssnz videosu var ! ! ! ! ! !
dis ameliyatindan kadar zaman sonra sigara iciliyor soylesin artk zaten canm burnumda
cann yandgnda kostugun insan cann yaknca , gidecegini bilmiyor insan .
@ user diger memurlardan # farklyzogretmeniz , ucretli , sozlesmeli kadrolu farkl gruplara ayrlrz gruba farkl maas yatar , ucretlilere devlet himayesinde olmasna ragmen tam sigorta yatmaz maaslar ek ders karslg verilir . bunlar farkllktandr ...
@ user @ user profesyonel devrimlerinizi bekliyoruz . yalnz degilse buyur sende git yanna polisi yorma ayagna kadar .
selcuk abi  nin serbest braklmas cok guzel , tum direnenlere selam olsun..
@ user sabah sabah kz istemesi olum yeni is hayatna basladm ondan : )
elbise bakyordum sonra aaa abiye bakaym dedim sonra 24 yllk omrumde ilk kendimi gelinlik bakarken buldum
bi film patlatp yatim.esaretin bedeli nasl film arkiler izlenir mi
gonul almay bilmeyene omur emanet edilmez ...
yarn ali knk konseri vsrms nolur gidiyim nolurnolurnolur
hz . nuh ; `` eger bir gun karada gemi yapmak zorunda kalrsan ;  hani bunun denizi  diyenlere kulak asma . sen tahtalara civi cakmaya devam et ; yeri zaman gelince allah denizi senin ayagna getirecektir . 
@ user vardr , umarm fazlalaryla karslasmayz
bana yasattklarndan fazlasn degil aynsn yasa zaten sen bunu bile kaldramazsn .
legen'de ykadg ykandg gunleri unuttu herkes simdi kimse bir sey begenmiyor
bunu linclyn mn unf atsn
@ user ruhu sad olsun , allah sizlere sabr versin
konusacak birkac soz kalmstr bir gun karsma ckacak olanla gecmise , gelecege dair ... ''
dun 2-3 kisinin tweetlerine gizli hesaptan mention attm baya eglenceliydi dlskspssao oturdum goremiyorum twertlerini bekledim resmen fkskspdlkdpsksod
anna ben artk fikir ogrenmislerle degil fikir uretmislerle oturmak istiyorum ! !
@ user @ user anlatm bozuklugu tam olarak ?
ceku ben topcuyum bagiriyor
@ user cnm varm bir istegin benden
@ user @ user red carpet izledim diyosun zaten kapans bts yapd onlardan sonra krmz hal bitdi tabii army oray terk edib odul torenine gidecek camur atmak icin baya uydurmussun
@ user hshdjxjxjxjc ust kat olunca harika bi ev olmus
@ user izmir mesaj alnmstr umarm . sakarya canakkale sehitlerinin torunlaryz dedelerimiz sizler kadeh cnlatsn zina yapsn kurtarmad vatan . adam olun
hahhahhhahahahh gencler cok yasayin emi , gozumden yas geldi yeminle ... ... ...
zaman oldugu gece karadenizliyiz allaha sukur
iste zaman ? , , , milleti gerizekali yerine koyarsan ! akilli olmasini , beklemeyeceksin !
@ user sema  nn korktugunu biliyodu oyun srasnda ogrendiler hatta nagihan  dedi zaman bende korkuyorum , sonra konseyde acun sorunca bizim haberimiz yoktu dediler hatta acun bile sasrd nasl ben size ackladm dedi hayr bilmiyoduk srar etti
@ user benimde uykum tutmad ozelden goruselim canm
cimilli ibo aha suramdan op beni
mingyu mk skcnkxkclf kadar guzel yemek yapsanda sakarlgndan vazgecmiyorsun xkcjckxk
herkesten ( bir kisi haric ) fikir alp yine kendi bildigimi yapmay cok seviyorum
# nedensaglgaatamayokreis atanamayan degil ! ! ! yuksek puan olan atamas yaplmayan saglkclar duyun artk ! ! ! @ user @ user @ user @ user @ user
tekrar tekrar hollandal tellenme kanabilmek ortak olculmez saylar xwonbet20tl ve15freespin
zira memluk devleti aralarnda islam dunyasnn lideri olma konusunda siyasi dini bir rekabet vardr 1517 yavus sultan selim devlete son verene kadar islam dunyasnn liderligi memluklerin elindedir .
muslum gurses `` seni yazdm '' dinlerken guvenlikci ablamz sey dedi : '' hatem yasta arabeski . '' sevdigim yar gitti el oldu diyemedim . napaym seviyorum hayat diyebildim .
@ user degisirde kafana gore degismez tek basna herseyi ben bilirim ben yaparm ulke recep tayyip erdogan ibaret degil .
@ user kurban olaym soyleme oyle gotum kalkiyo
@ user odulu onceden kendimiz almyoruz yalnz ; buraya gelince gunku keyfime gore ben verecegim : )
@ user gunaydin hayirli sabahlar hayrl isler saoluj
guzel kelimeler kuramyorsan , guzel bak , ' bakslar siirlerin anlatamadgn anlatr.denemelisin..
burgazada  sadece 10 suryani aile kalmis .
@ user abi cidden soruyorum kotuleme olarak anlaslmasn sonucta lebron 34 yasinda 3 sene kontrat olan bi max player . hala takas degeri cok yuksekken genc nuveye guvenilerek guzel bir paketle gonderilse lakers acdan rahatlamaz m ?
@ user @ user erdogan  dan onceki yoneticilere verilmismidir ? verilmisse kime verilmistir ? verilmemisse , erdogana verilmistir ? ogrenmek icin soruyorum , yanls biliyorsam ozur dilemeyi bilirim .
@ user cok seylere sahibim onu dusunmek seyimi silip goturuyor , nelerim var fakat onsuz sey bana hic oluyor ,
hakkari yuksekova'da astsubaysn.. esin 11 aylk cocugunun bombal saldrda sehit oldugu haberini alyorsun.. 11 aylk bebeginden kopardnz . cok sevdigi esinden.. dugumleniyor kelimler . kravatl hainleri meclise sokanlar 11 aylk bebegin kan ellerinizde.. mutlu musunuz ?
benim bin bir ugrasla uzatmaya calstgm tatil birden uzad 25 gun oldu muhtesemsi degil mi biliyorum benim adma cok sevindiniz ahdkass
hayirli sabahlar cumaniz mubarek olsun
soz richard kruspe  e ait olmal
tansu ciller mehmet agar n meydana ckmas belliki bir cok it surusunu rahatsz etmis atalarmz demis it urer kervan yurur
# vevobahis @ user casino oyunlarnn guzel adresi sen harikasn harikaaaa
# kentmeydan # bursatravesti # bursatravestileri # bursasex # bursagay # bursamasaj # bursaescort # bursapasif isteyene nefes isteyene heves olurum 0375 106 08 73yalarm yutarm dik tutarm # bursapasif sorunsuz beraberlik
tipik ucu ack @ user sofizm derecelendirebilme
@ user kuran  n bir kanuni esas olan  kimse baskasnn gunahn yuklenmez  ayetine muhalefet ettiniz . unutmayn birde otelerin tam adil mahkemesi olacak .
*oldugum gun* sevgilim : alstn sen zaten kafana gore is yapmaya
ulkede nefes darligi cekiyorum acil sagligim icin beni bi ulke disine gonderir misiniz lutfen olecek gibiyim ben burada
bak simdi eger bana verilseydi frsat ben tabi kii isterdim istemez miydim sanyosun sen nefesinde uyumay asdfghjjlfmf
yengec burcunun sevdigi muzik turu : arabesk
@ user sonuc neye variyoruz hocam evrendeyiz kimiz amacimiz nedir oteki taraf varmi
@ user isvec guzel ulke.hangi sehirdesin ?
@ user yag oranm dusuk benim eski sporcu olmann hayvan kemiklerin olmasnn bok dezavantaj biraz zor olacak onemli degil 2 kiloyu vermesem olur 43 yasndaym : ) ) ) ) ) )
havuza gidelim diyoruz herkesin regli caksyor cidden bktm artk
kadnlara gore erkekler guvenilmez , erkeklere gore kadnlar . ulan ckp demiyor ; cinsiyetle alakas yok , sahsiyet meselesi .
herkese dert olmus kurtlere tesekkur yok ? lazlara tesekkur etmediniz bosnaklar magdur kald trabzonlular kustu ! ! ! ben emegi gecen herkese oy veren herkese kosturan sandkta gorev yapan destekleyen herkese ayr ayr tesekkur ediyorum iyi varsnz iyi bir olduk
@ user fo taraftar 1 senedir falan sallamyor zaten , ben yazn gelir diyordum , gelecekti zaten , sonra malum twiti atp gelmedi , twitden sonra bizim kilerin hala burak'n kapsn calmalar ... net olarak senol gunes effect , neyse istedigi oldu sonunda , bakalm olacak .
arkadas mesaj atms diyo verdigim kitab okudun oku sonunda odul var . lan cocuk muyum ben okumak istemiyorum senin verdigini diyemiyor insan iste..
tamam kardesim forma giydin hastaneye gittin yerde gormek zorunda degiliz bosu kes
@ user gda muhendisinin alternatifi ancak bir gda muhendisidir . saglkl , guvenilir gda tuketiminin tek guvencesidir . inanyoruz . yllardr suregelen magduriyet yeni bakanlkla son bulacaktr . 677gundur tarmatamasz @ user @ user # 5bingidamuhendisi
@ user @ user fetonun amk ben ... sizin hatanz soyleyen fetocu ... yemiyor kimse ... 3gun once 16yl bank asyann genel mudur yardmclgn yapms adam spknn basna atadnz ... sizden ala fetocu var ?
@ user aaay boyle dedim bir ben atyormusum 262627 tane stroy
@ user beter olsunlar diyecegim yine vicdanm deme diyor , insanlar nankor hak ettiklerini yasyorlar .
zaten , eskiden saatlerce dusundugum irdeledigim kendimi paraladigm seyleri kahretsin simdi dusunuyorum.. m gulsem cok gulsem falan iste
-dusunce ozgurlugu ad altnda tamamen alakas olmayan bir yerde alakas olmayan kisilere kars kafasna ilk gelen yorumu bir an olsun dusunmeden yapan insanlarn yorumunu gormeme ameliyat-kansere care cerrahpasadan..
ders calsmam lazm hemde cooook
kahvalt hazrlcagm sanan kardesim bokumu yemeli ashajak
 benim icin oldun  demek aglamak acs varm
@ user teknede olmustu sahi ? kime , kiminle kimlerle pispirik oynamst ?
muhtesem kariyer italya'da jubile yapyor . 5 dunya sampiyonu olmus 20 yllk kariyer , kenan sofuoglu 12-13 mays'ta italya'da jubile yapyor . yasattg tum basarlar bize gurur verdi ...
@ user tabi birde burda kufur ettigin topluluga uymams olsaydn haklydn cocuk
umuyorum wachowski kardeslerin paraya skstg bir donem degildir guzelim serinin sonu star wars olmaz
gures ikisi diskalifiye olursa yapmayn zaman yazk olur gurese brakn guressinler # elmali
profili kapal arkadaslar sizin twitlerinizi rtwit yapamyoruz lutfen korumay kaldrn . # 60binogrtatamasnadestek
evde patlcan yemegi oldugunda kyameti koparrdm ayn yemege 40 lira verdim kayseriliyi gorene kadar kendimi uyank zannederdim
bugun bir hasta sey dedi `` ben dis taslarm temizletmiyorum cunku onlar kendileri dusuyorlar . gerek yok bence '' ablacm mubarek dis tasyms sendeki herkese nasip olmaz boylesi
ayn gerekceyle avrupa'daki camilere itiraz edip diyanet'e sallyor musun ?
devletlerin sarslmayan temelini adalet teskil eder . ( j.w.pindare ) 1000 imd aliminin adil yapilmasi icin # mulakat olmamal , mulakat adaletsizliktir # yenisertifikaalanlar basvuramamal , 5 yl bekleyenlere haksizliktir binlerce genci kusturmeyin @ user @ user
agladiktan sonra gozlerimin sismesi garip bir sekilde hosuma gidiyor
@ user @ user fazla efelendik oldu bakan devlet akli masada cozum felan diyor demek senin 5 zeytin degil kutu sogan ekmeginde yaramiycak ben devlet aklindan anladigim yakin zamanda rahip serbest kalacak..
@ user gulmicek ben makyajn bulunca guler
degerli insanlar suslu kelimelerle tarif edilmez ... ... ... ... anlatlmaz
15 temmuzla ilgili ufak dalga va konusunda twit atan annda yok ederim gercek hayatta boyle
@ user rica etsem @ user hesabnn engelini kaldrrmsin lutfen.rica etti benden , anlam verememis size sayg duyan bir insan .
@ user darack atesli amciginin slak dudaklarini dudaklarimin arasina alp seni yalvartana kadar yalamami sonrada bacaklarini ayirip seni eze eze inlete inlete becermemi ister misin bebegim ? ? dm at yada ara 07473413513 ozele ack
nedenini biliyor . yuzden sorgulamyor . zaten sorgulama yok . sonsuz inanma var .
yarn siyah formamzla ckacagmz porto macndan 3-1'lik galibiyetle ayrlacagmz dusunuyorum .
tatilde bi cocuk 07.11'de uyanr ?
genel direktorumuz spor calsmalar merkezi tarafndan duzenlenen sertifika p r g r a m i n d a 
@ user @ user onlar ejderha meyvesi yiyo gerisinide devlete millete ktliyor
@ user parasndan gectim , almanyada bi akrabada cay ictim cok lezzetliydi cay dedigimde turk cay copunu iciyosunuz buraya iyisi geliyo demisti
asla katlanamadgm uc taksici hareketi 1 arabada sigara icmis olmak ( =les kokan arabaya binmek ) 2 yuksek sesle dinlenen radyo ( =haber kanalnda akp propagandas ) 3 bagaj dolu gezmek ( =bagaja konulacak esyan var surat yemek )
@ user ben nasl tandgm bilmiyorum bi anda takip etmeye baslamsm kdkddm
@ user asirlardir rusyanin abdnin israilin terorlerine sesiz kalip bi grup ciktigindada feryad figan etmeniz sizin munafik oldugunu gosteriyor dunyanin buyuk teroristi abd rusyadir bunlarla dost olanlarda onlar kadar teroristdir munafikdir
ben senden baskasna kap nasl aclr bilmiyorum
@ user erteeeeeeem sen nasl bir futbol cahilisin erteeeem
@ user dilerim yasamlar bir kopegin insafna kalr . @ user
@ user @ user @ user ustad hido oluyor ismail mi anlamadm hayrl sahurlar dilerim
sesinizi yukselttiginizde hakl olmuyo , iyi anlaslmyosunuz bilin istedim
yllk 8.2 milyon euro + kupa mac  lar primleri dogru anladm @ user
@ user bunlar orospu cocugu devlet destekli
sen cok hosuma gidiyosun ugrastrma simdi beni
bazlarnn yurege iyi gelen bir yan vard , armagan gibiydiler . kucuk prens
perincek yuzde 1 bile olmams adam ben baskan olucam atp tutuyordu hahahajdnxkx
herkese iyi geceler sana baskas demistir zaten .
aglama olay nefes almak bisey oldu bende mugdat n golune agladim lan
@ user suclu kimse zaman cezasn verelim
ulkemizdeki emniyet kemeri srf aracn ckardg uyar sesi gelmesin taklyo hemde belin arkasndan..
guzel kzlar favlamaya baslad . alskn degilim boyle seylere .
# necmettinerbakan n 30 yl once meclis kursusunde yaptg bir konusma var . suan meclise koy konussun gunumuzun konusu ... 30 yl onceden bugunu gorebilecek kadar zeki , ilimli , bilge bir insand tatl su sofileri din satarak bir yerlere gelmedi . mekan cenne olsun .
< < < , tilki donmesin dukkani atese verenlerdeniz . herkes keyfine baksin . > > >
@ user sayn bakanm ogremenler , saglkcilar , bekciler , polisler , din gorevlileri , atand tarm orman bakanlgna bagl gencler atama sozune ragmen 2 yldr atamamiz yok.atama istiyoruz maliyedentarma onbinonay # ziraatmuehendisleri21aydratamabekliyor 30
@ user je album yalvaririm bi durun cuzdanim asla dolu olmuyor vr kalbim hazir degik
@ user @ user planl projeli isler cb adaynn isi teroristlerin icinde cabuk gelmis muarrem namaz klp turbe geziyordu biliyorduk bizde ? ? ?
@ user @ user amna kodumun salag belhanda , costa adamlar fas'a fazla bile , tutmus belhandaya cop diyorsun
@ user yenileniyor derken durduk yere kart yenileniyor herkese mi yenileniyor yoksa yenilere mi yeniliyorlar
aynen devam senol hoca bravo
@ user ic sesim : kesin bana diyo amk
542'de onlaynm , hat omrumu yedi diyebiliriz yazk .
1 ay oncesinde gunlerce uyuyamyordum , simdi kadar uyusam uyanamyorum . bir seyler cok fena ters gidiyor hadi hayrls .
@ user yay burcu olmamz ayn hisleri tasyor olmamz dsnda sey sorun , sorun budur bulamadm yine bi yerimi .
'buyukse buyuk degilse lafuguzaf ctr ctr yanms zaman geri donmez mi hic an '
futbolun muhtesemligine bir cocuklar eklendi mi muazzam birsey oluyor : )
@ user skntl b durummus seninki . diyorsun nukleer felaket m yasadk herkes cildiyeye hucum ediyor , gercekten oyle . devlet hastanelerindeki yogunluk inanlmaz insanlarn b cogunun gercekten cok basit saglk sorunlar var .
yuzun aklma dustugunde , basn omzumda hayal ederim .
saatte kalklmaz , havada kalklmaz , aslnda hic kalklmaz.. gunaydn
direnen besiktas belediye iscilerinden izmir belediyesi onunde i s i icin aclk grevi yapan mahir kilic a destek 1
rabbimiz , bizi hidayete erdirdikten sonra kalplerimizi kaydrma katndan bize bir rahmet bagsla . suphesiz , bags cok olan sensin .
@ user yapilan olumlu admlar kadar hakemlere karsda hakkmz aramalyz baskanm yoksa bizim cok canmz yanar
ben bir keresinde 1.5 sene falan opusmemistim tekrar opustugumde bunu istiyormusum dusunup moralim bozulmustu . hatrladgm degildi
hersey cok guzel olacak
@ user dun storye attgm resmi cekerken rahat 8 10 durak falan gittik metroda ... zor
@ user sizinle ilgili bir tane iyi bir yorum yokmu
bahsettigim kz arkadas erkek arkadas sevgiliniz oluyo sjskskks
kudus icin aglamaktan cok is zaman neredesin ey muhtesem turkiye
su proje odevlerinden nefret ettigim kadar hicbir seyden nefret etmedim
frisa @ user flandra balg sahbaz taraks kas
@ user yemekten sonra sigara yakan arkadaslarmzn dumann soluyoruz
kendimde olmadgm zamanlar acayip bir boslukta oluyorum , kendim kendimde olmadgm zamanlar hic iyi olamadm ben , iyilesemedim..
herkesin yukunu srtna almaya calsma son kendini yerde bulursun kimse yerden kalkman icin sana el uzatmaz .
@ user jsdjsdjdsj nie onlar insan degil mi konusmak ayip mi
emoji cocuk yemin ediyorum
3 haftadr ayn cumartesileri yasyorum sanrm takldm , hayata
@ user dogrudur hocam aslnda  dunyada fransa bir ulke yokmus franszmsm dolasyorum 
@ user senin yine iyi benim kardesim makyaj temizleme suyu kald yarsna kadar su doldurmus
londra`da kendi insanlari bile bunlarin yonetiminden diksiniyor artik ! kafanizi takmayin derim , `` : yalan '' '' kendi kuyusunu kazar `` onun icin gonlunuzu ferah tutun
dunyada var , kendine dert eyleyecek , bir gun gelecek can bedenden gidecek , zumrut cayr ustunde , sefa sur iki gun ... zira senin ustunde otlar bitecek omer hayyam
@ user cen anneni kerhanede mi braktn onun bunu evlad fatih terimin basars anann ammndan bile buyuk at yarrag
@ user yaa kdlwssss cok tesekkur ederimm
bi taraftan patates kzartmas diger taraftan sucuklu tost kokusu kahvaltya hangi komsuya gecsem ?
eda'nn gitmesine yine birileri engel oldu dusunuyorum ! ! ! # masterchefturkiye
seungwan ben beraber mutluyuz
@ user kyma gordum ilk : dd
**dram** +e sevgili olalm zaman ? hsjsjsls - sen bilion kanka sjksjs **dram**
seninle hayat yasamak isterken , yalanc hayata katlandm derken..nedenn ac ? ? duygularm darmadagn anlayamazsn..bende kalp sende olsa tasyamazsnn .
dun adanada hdp nin duzenledigi nevruz ad altnda yaplan pkk toplantsnda ; oylar zeydan karalara bagryorlard ... aski bize verilecek naralar atyordu ... turk atasozu ; ac tavuk kendini bugday ambarinda gorurmus..
@ user gozlerim sizden ozur diliyorum boyle bi mallga baktgm icin
@ user konusuyorsunuz gazi iletisim . gazi'nin bolunup hac bayram'a devredilmesine bir sey demediniz . hocam hocam . naci naci .
@ user @ user boyle bir karslastrmay anca bi chpli yapard zaten 1 kanaln canl yayn baska kanalda yok , ona rapmen sadece 18 bin , digeri normal isteyenin yaynlayabildigi program , butun tvlerde zaten var
@ user @ user fotolardan hic bisey olmaz kandrmayalm insanlar
seyi ince ayrntsna kadar dusundukten sonra hala nasl yanls kararlar alyorum anlamyorum
laan madem psikopat ruhlu bir adam sokcaktnz diziye vedat ckardnz diziden degisti simdi yine ayn sey oldu gerizekallar total vedattan degil ayn sekilde olaylarn tekrarlanmasndan sklmst beyinsizler # hikayemiznefsdegilnefes
hafza cok acmasz ; sakladklar unuttuklar ...
metroda yeni aldgm beyaz ayakkabma bast nezaketen onemli degil dedim katil olmak istiyorum
# kirazmevsimi erkekler yok haklsnz zaten kesinlikle
secim icin bastrlan icinde iyi partinin ad yazmayan 400 milyon adet oy pusulas cope gitti diyorlar , olabilir mi boyle bir sey . verecek hesabn
@ user universitede falcao hayranydm bana almst bir arkadas atletico falcao formas sok olmustum
eski arkadaslklarma bakyorum onceden sonsuza dek surecekmis gibiydi simdiyse hic yasanmams . garip insann yabanc hissettirenle bircok ansnn olmas .
@ user amerikan m bilemem mal olduklar kesin
@ user @ user basaksehirin yapisal sorunu . sezona at kosar sekilde baslar sonra at catlar . fatih cezali oldugu maclarda puan kaybettik . sonunda sampiyon olduk . sene ilk iki mac 2 kirmizi kart . bence sorun fatih hoca degil hala gerekli transferlerin yapilamamasi .
@ user mden tutmasn bilenin yuregini tasrm dedim 8417
@ user benim hissem var lan . ayn soruyu ben soruyorum .
@ user bir dakika.. gercekten 10.ylda vic'in kzlarla olacagnn ihtimalini dusunen insanlar m var ?
@ user @ user agzlarna veriyorlar demek istedin zaaaar
sefere teslimiyet , zafere sukur gerek ! # 30agustos
haftalar sonra saat 1 olmadan kahvaltya ckmann verdigi mutluluk buyuksun kral
ilave teyit yontemleriniz yoksa ; ozkaynaklardan uydurulmus formasyon cizenler ayn seyi gorursunuz zira calsmaz calsamaz sekil ..
bebegim yaza zayf giriyorsun karakter olarak .
taslar dusuyor daglardan , uyandm bos uykulardan ...
iktidarn yarg gemisi su alyor . ust duzey bir yarg mensubundan imal acklamalar gelecek . yarg , iktidar skstryor . iktidar , dumenin basndan itiliyor .
alexcigimin imzaladg formama sarlp yatyorum simdi biraz moral verir
kardesim @ user , yaptrdgn penaltlardan sonra cok sovdum hakkn helal et . yolun ack olsun ...
sevgili ortakoy isletmeleri lutfen yolda yururken menuleri insanlarn suratna carpmaynz.oturmak istesek otururuz sayglar , sevgiler .
korkaklarn omru cesurlarn dedikodusu gecer
galerimi gorseniz var milyonlarca kzlarn v live ssi dolu gorulmemis , icon yaplmams fotograflar
106 : bence sen cok duygusal birisin
@ user @ user mesela kadar sabr 3 ay ? 3 yl ? kadar ? cok merak ediyorum . sabr diyenlerin kafasndaki sabr olcusu nedir ? zaman bitecek sabrnz ? bize soyleseniz sabretsek !
gibdekurumici uzmanlk sayn @ user @ user @ user @ user @ user gib snav bekliyor verilen sozler tutulsun lutfen ... ..
@ user senin yasadgn iliskide bir sorun var hikayelerini aglayarak izlicem yaknda , , ,
arkadaslar dm yazyorsunuz tek tek cevap veremiyorum bende bilet yok keske yardmc olabilsem sezon boyunca cogu kisi ucretsiz devir yapyor dum simdi herkes fahis fiyat teklif ediyor
okumas yok , yazmas var . akl yok , fikri var . tam fenerbahce taraftarnn tarifi iste . mac hukmen kaybettiniz lan , gotunuzu yrtmayn artk . efendi olup topunuzu oynasaydnz keske . gerci zaman hic sansnz yoktu .
@ user @ user @ user boyle bir mantk m olur naslsa geri geliyor . zaman hrsz hic hapse atmasnlar naslsa ckacak . ayrca saran kac sene ihrac edilmis sekilde kald . neyse uzatmaya gerek yok bence . suan fenerbahce nin basnda kongre uyeleri tarafndan secilmis bir baskan var sayg ...
@ user merhaba , size yardmc olabilmemiz icin iletisim bilgilerinizi paylasmanz rica ederiz .
@ user slmlar okan bos konusuyorsun
@ user gece hepimiz gorduk saylmams oylar yerde dururken balkon cksn , havaya ates edenleri , korneye basanlar ... adam kazandi diyeni ... hepsine sahit olduk . adam guven verici birisine'de benzemiyor illeri gidiyim ; turkiyede ic bi parti guven vermiyor .
saka saat ara 05.50 oldu .
bunu acan , savunan , haksz kazanc diyenler . gelin 1 hafta beraber yapalm isi . sonrasnda yine haramsa ben isi brakrm # emlakcparasharamdr
bangtana billboarda hatta krmz halda ckacak olan kediye hazrm . hadi baslasn . hadi hadi # ivotebtsbbmas @ user
superman degildir , neyse..
@ user zaman s*cmaya devam etsinler zaten korkulukta biseye benzemiyor abla
kalbimde kocaman bi bosluk braktn , artk boslugu sen bile dolduramazsn .
iki gun once baskas icin soyledigin seylerin gozumde hicbir degeri yok bunu bi anla artk
@ user slm st.esenyurt avclar sefakoy reel partner aryan olgun erkekten oslanan bayanlar eklesin y.35 yas onemli degil gizlilik onemli
@ user bende uyandgm andan itibaren tekrar uyuyacagm ann hayalini kuruyorum
@ user cok konusma aksam alcam seni
@ user @ user ovunc ozden korkuyorsunuz soru sormaya ntv den attrirlarmi sizi yoksa ayp birde haberci olacaksnz gerci sracinin sahidi bozac
tandgm minik bir cocugun ad muhammed ali , ezan okunurken allah benim adm ogrendi seviniyor
@ user ++ciddi bir demokratiklesme hamlesi . aksi halde ksa vadede aldgnz sonucu zaafa dustugunuz an butunuyle kaybedersiniz . otorite grisi olmayan bir alandr . hakim olursunuz degilsinizdir . ancak halk surekli korku militer guce dayanarak birarada tutamazsnz .
guzel ders iptal olmus gelip 1 saat uyuyim dedim ara 2 bucuk saat uyumusum awu
profildeki kisi olaylar tamamen hayal urunudur .
@ user tabi ayraym bebegim etkinlik etkinliktir xjdnndndnxnnx
@ user dogaasrya kacan seye kars ckar , hipokrat
@ user abla sen cok derbedersin iyi yasa iyi olsun biraz ben akl verim bak : d
saray  n bir saatlik gideri 75 bin tl . odemesi bizim srtmzda . cals emekci halkm yukun agr . bunun suriyeliler var . yandas var . aman durma cals . eline bakan cok kisi var .
kisi kendinden bilir derler iste hesap
4 yldr srnak  taym . istersen 6 yl kalabilirim .
@ user kardesim sentetikten uzak dur dogal yollar guzeli . islakta viski ic bira hamallktr uzak dur
turkcede sevdigim ikileme leydi leydi
@ user tarafsz bir futbolsever olarak , uzun pasn diger takma gore iki kat oldugu bir macta , diger istatistiklerde geri olmas cok normal . sizler sadece kendinizi tatmin etmeye calsyorsunuz .
maalesef soru cevab olmayan dipsiz bir kuyuuu
@ user yavas yavas frsat buldukca aksamlar izlerim artk
@ user b ayag bos birakmisssin okdr mi guvenilir . * ) )
butun duygular bilen hicbirini hissetmeyen oldum
ask bir hastalk zikirden gafil kalan icin cezayms . kulleyimde kokma . ask alg icin oteninde otesidir ...
gazisehirin hocas sumudica sadece bana m antipatik geliyor ?
@ user yesil pantolon ustune turuncu tisort giymek icin sana m sorcaz kardesim
donup bir bak sanl orduya ! goklerden gelen bir ses var '' allah turk'un ordusunu korusun '' .
@ user vay kafirler ayeti bile kaganiza gore uydurdunuz adnancilar hepiniz kafirsiniz
@ user yeni aldgm urun kargodayken yollarn gozlemek paketten dandik bisey cknca kazk yemissin hissi
@ user hocamz ? onun fotograf yok ?
@ user hande ercel beni optu cunku psikopat kskdbwkdnwkd
benim suan uyuyor olmam gerekirdi ders var
1 hafta sonra konyadaym cok mutsuzum
gitmek isteyen gidebilir , kimseyi krmz hallarla davet etmedik
geldigin yeri unutmussun gidecegin yer sana bunu hatrlatr
# siverektekikatliamasesver cok vahsice bir katliam @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user tolstoy , insan yasar ... cevirmen : anil yalcin ... sadece okuyun ...
@ user cocuklar kucuk magadaskar olabilir . cocuklar buyuk jim carry babamn penguenleri .
@ user @ user 17-25 aralk hrszlklarn ortmek icin 100 binlerce insan hapse atan olduren namuslarna saldran mallarn coken hrsz eskiya duzeninden cesit senaryo beklemek artk akln geregidir
senin erkegim ovundugun uckurun sen erkek adam yapmaz , erkeklik bununla olmaz !
25 yasna kadar kimseyle evlenemezsem seninle evlenecem anlastgm arkadasm vard insallah kimse yoktur hayatnda
@ user saglk olsun , nerdeyseniz huzur dolsun
birincisi musluman bir ulkede yasamyoruz isteyen istedigi dine inanr ikincisi milletin ahlak seni alakadar etmiyor zaman sokarsnz sunlar kafanza hic bilmiyorum
psikologa gidip seansna 300 baylmalk bi evredeyim
# kayseriescort # kayserieskort sadece otel # kayseriescort anal # kayserimasaj 0132 088 45 28 # kayserieskortbayan gercek sevgili tadnda iliski # kayseriseks arayn goruselim # kayserisikis snrlarm yok snrsz bayanim elit beyler arasn # kayseriesc # escortkayseri # eskortkayseri
@ user fitodaki sensen baska biseye gerek yok
@ user allah sizden eyt nin hesabn sorsun # eytresmigazetediyor bunca insann ekmegini elinden aldnz # eytninalinterininvebaliagirdir
@ user @ user ergen , belli olmaz . gercekleri kabul etmelisin . avrupa fener , sikeci diyorlar , istersen arastir
@ user ben takmma almam.. alrsam takm olmaz..
bugun hazrladgm snav icin beni tebrik eden hocalarma tesekkur ederim . # snav
saclarn huzunleri ugruna kestiren bir kadn asla anlayamayacaksnz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user allah senin belan versin sen nasl egitimcisin ellerin krlsn senin @ user gorevden alnmal cani agr cezay cekmeli
sihirli annem tugcenin cemi haliyle sevmesi , cemin zayflayp universiteye basladg ilk hafta baska bi kzla ckmaya baslamas soyleyeceklerim kadar
@ user abi rica etsem krmayp bi dm gelebilir misin bir sey danisacagim .
twitterda geziyorum geziyorum sonra tweet atmay unutuyorum malm
@ user ekrem bey kandirmayalim lutfen fenerlileri
@ user istedigi goruntuyu bulamaynca tukurmustur . sortlu , mini etekli , dar pantolunlu falan olsayd rahatca bakabilecekti . bakamamann isyan .
bunu elbet uzaklardan gorur , sonra icimizdeki tum guzellikler olur
@ user sizin yapmadgnz , cesaret edemediginizi yapyor @ user fark var # martnsonubahar
@ user bayan ismi andiran herseye bisey cikartir olduk milletce bunda dunya ilk sira bizde
@ user basladigin sey husranla bitmis , fevri insanlar severim djdndjnsjajqka
@ user ataturk orman ciftligi hepimizinde artk sadece akp genel baskannn
ay hz bebeto srayla atacak m ?
@ user gun gelir piyonlar sah sahlar mat olur gunu bekliyoruz
@ user sen oyle san onlar nasl gundeme oturacaklarn biliyorlar islerindede gayet iyiler buna senin benim beynim yetmez
abimle dun cozdugum denemeyi inceliyoruz bi soruda tum bilinmeyenleri bulup son toplamada yanlislik yapmisim 3 saat gidip gelip dalga gecti uzuluyorum
su manzara gercekten cok ac degil mi ? cok sukur basaramyorlar asla basaramiycaklar
@ user tamam hocam ben okulsamanndada usluydumki .
insan usuyup hastalandg kafasn dsar uzatamadigi mevsimi nasl sever aq
@ user beni gorunce gecerdi halbuki
@ user memleketin su zevata kalacag bir sekilde bilinse kurtulus savas verilirmiydi acaba.yazk kadar mucadele verilsin , ulke sunlara teslim olsun .
ey kahraman turk kadn , sen yerde surunmeye degil , omuzlar uzerinde goklere yukselmeye layksn .
birlikte yapamadgmz ayr kalamadgmz insanlarla yapcaz peki bilimadamlar
yapnn altnda gebersinler din simsarlar
30 kusur yasna gelince bende boyleyim zaten neyine kaslyosun ?
su gozlerimin gormedigi kald ..
okaka nedir adamn gecen sene sadece 1 golu var insallah yedek olarak alnyordur
vay anasn burda ihanete ugruyoruz balk olmak cok zor ...
@ user malesef citaya bak bilmemne mensnnn icinde ben etiketliyim kljsadfksd blokladm annda gitti .d
@ user admin kopek '' ler '' derken kac kopek var orda ? bir degil mi ? kopek geri gidiyor ayrca bicim haber kes bic sacma sapan artik hayvanlara bok atmak icin yapmadiginiz kalmadi
rolling adm-2 sanbenedettese - fano toplam gol 0.5 ust 177*428
@ user @ user 1 tane isi var m
@ user @ user bak ben oncesinde hic bir halt bilmedigim borsada tuyo pesinde kosan biriydim kimseye yag cekmedim simdi sra sana gelelim +
@ user evet actm lutfen takip etmeyin beni kalabalk sevmiyorum
gecmiste yaptgm sacmalklar aklma gelmeyin artk . lutfen .
sizi seven insanlar yarm brakcak kadar serefsizsiniz .
@ user @ user maalesef anlamayacaklar hocam , zemin ona gore hazrlanyor ( ds mihraklar , ekonomik saldr falan ... ) anlamak istemeyecekler , yanldklarn , aldatldklarn kabul/itiraf etmeyecekler , edemeyecekler ... uyan ( a ) mayacaklar..
@ user @ user @ user benim agzimdan hic oyle bisey duydun ? ? ?
imamoglu  nun rum olmas bana uyar . rumlar  n istanbul  u bugunkunden cok guzel .
@ user @ user ben hic bilmiyorum valla . sanrm basketbol oynamas icin gerekli olan araba farkl olabilir fiyat
# dunyasiirgunu hoscakal dedi duydugum son guzel sozde bile kal diyordu hos haliyle . gel demezdi diyemezdi dese ben gidemezdim sessizce oylece geldi gitti . ( alnt )
@ user @ user kurtler statu sahibi olacak korkuyorsun yllarca kurtlere efendi oldunuz bitti artk
eski sevgilimi ayrldktan sonra tandm
bakn inannca ben basardm
@ user al iste @ user inis takmlarn unutmussun musteri aya gitti lutfen yaz bunuda sirket toplant konularna
birisi bulunur yerime ben zaten yedek oldum bahtmla geriden
gulusune sigdirdim tum dunyay gamzelerinde ask demledim gozlerin senli benli hayaller deniz kys sozler biriktirdim icimde ruzgara inat soyledim hece hece yalnzlk demir alms gece yakamozlar vuruyor sehrime seni dusunuyorum gelsene duslerime
@ user @ user amacmz bize ornek olmas sannca ben bakn evlenenler evleniyor izleyin diyorsun . evlenmeyen , evlenemeyen hic evlenmek istemeyenler olarak astrolojiyi doldurmusuz hissediyorum bazen , ozellikle kadar evliligi haritalarna gore takr takr isleyenler gorunce
ablam artk buyumus eskisi degil
cok fazla bokla ugrastm . elim les kokuyor . kadar yeter .
@ user calhanoglu keske gs ye gitse
real madrid ; nacho , carvajal , casemiro , vaquez asensio esek'lerle oynamaya devam edebilir . # rmaaja
@ user @ user gercekten gelmis gecmis tuhaf fandomizdjeofmekdldmckefmjdekcmekckrkckrkc
+ ayna krlms . - biliyorum . boylesi hosuma gidiyor . bana kendimi hissettigim gosteriyor .
'bir yuregi mesken belleyip gayrsna misafir olmak.. ' senden gayrsna misafirmisim ben .
@ user guzel bir sey aslnda oyle adm olmasn isterdim
takm nagmalup lider olanlara iyi geceler .
islam bize zamana uymaya mecbur degildir . herkes zaman , islam  a uymak mecburiyetindedir ... islam , dunya ahiret saadetinin tek ilacdr . necmettin erbakan
@ user aktroll hesap , bosuna nefesinizi tuketmeyin . amac zehir kotuluk tohumlar atmak . ayrstrc dil artk yaramyor , dersini alamadg atm kaybna uzuluyor muhtemel . beypazar kesin cozum .
got korkusu nelere kadir ceza evindeyken `` kzmn etegini ckarttlar '' diyen `` nedim sener '' tetikci olmayam karar verdin cemaati sagda solda arama bay senerrrrr sen cok iyi biliyorsun cemaat kimlerin icinde.. !
kuaforde herkes orta yasl , saclar ensede kat kat kesilmis , bombeli fonlu .
@ user ben coktan uyandm lakin hesapi yeni actm gunaydn gunaydn olsun.. ( tam kapatyordum son denedim aclacag tuttu )
gormezden geliyorum yine gecmiyor su krgnlgm yok denedim olmuyor
@ user seninki sknt ekmeksiz gecen geceler var bide aman diyim
yanmda olamasan , sesini duyamasam , sen benden gitmis olsan , seviyorum hala , seviyorum . ozluyorum seni , bitiremeden bendeki seni .
illa yarm kalcaksak , yarm sen kalsn ...
@ user gs feto nun spordaki amiral gemisi ... kacak olan iceride olan gs li futbolcularna bakn haa arada gs yonetimi hakan cukur u teror orgutune uye olmaktan degil , uye aidatn odemediginden att ! ! ! anladnnn
yllardr gastritle cebellesiyorum bugun bir ayr yanyor . tanrm olucem .
@ user @ user yaa askm kkkkk sagol bebegim
@ user abidik gubidik profil fotolar koyarsan insanlar saptr tabi
senden kurtulacagm orospu cocugu fatsa
yuksek paray alanya festivalinden kazanyor . ucretsiz festival . yine belediye vurgunu var
@ user @ user ben ilave edeyim , serefsizlere aslnda onlar bile cok daaaaa
ay sunun gulusune bakn bogasm geldi tipsiz sey
@ user mahalleye rahatszlk vermek degil midir davranslar ?
icimde onca insan hangisi dost hangisi dusman hangi yanda dursam kendime artk bir ben bulsam ...
hahahahhahahah 1914  ten sonra ilan edilen ilk seferberlik uyuma turkiye ! ! ! ! ! !
elimdeki usb kablo icin son olarak sizin tarafmla iletisime gecmenizi bekleyecegim yoksa elimden geldigince sosyal medyada , diger alanlarda urun kalitenizi anlatacgmdan emin olabilirsiniz ... tesekkurler . @ user @ user mertcantoraman @ gmail.com
@ user ozledigim var yapabilecegim birsey yok , the vampire diaries
@ user kald sezen aksu solcularn ekmegini yiyen cemaatlerden tarikatlardan ckmayanlar cabas isin : )
@ user tam olarak yuzden anlasma harika zaten . bonservisi alma bir ihtimal yok .
@ user artik `` can '' yakmaya teknolojik mi devam edeceklermis ?
@ user aynen oyle.. besiktas gomlegi bol geldi herhalde melek..
@ user bizim sloganmz kanka onu m caldnz sezon cok aglayacaksnz
@ user basarl analizlerinden seni tebrik ediyorum
@ user zaman orada oturuyor sorarlar adama
 gulsen gel carem  olmazsa olmaz
@ user @ user basaksehir i kac paraya satn almslar kadar paray nereden buluyorsunuz is yapyorsunuz insallah sormussundur devlete kac para vergi veriyorsunuz goksel gumusdag istanbul belediyesinden maas aliyormu sor sen bunlar gayet iyi biliyorsun yalakalar boyle
kimler uyank ? zenci tek erkek burada .
cayevindeki kars masamda oturup bana tatl tatl gulumseyip bakan yesil gozlu kirli sakall cocuk beni bul . cayevinin oradaym
yazarsam yazayim ustune kac kisinin kalbine dokunmus olursam olayim senin yoluna engel seylere bakmak icin bile yaninda beni istesen yine gelecegim . guzel manzaralara ulasirsan ben gelmesem olur . yeter mutlulugunu hicbir guc elinden almasin
@ user @ user anneyi tutuklayanada boyle adaletede yuuuhh ...
filmi cok guzeldi 23 haziranda # herseycokguzelolacak
@ user twit iyi geldi gonlume agam . tesekkur ederim . sizin hayr olsun aksamnz .
west ham roma fenerbahcenin transfer gundemini mesgul etmek .
cok sinirliyim harika bi dizi izliyorum sonu boyle acik kaliyo nefret ediyorum su durumdan dizi izlemeyi biraktirir insana
iyi'lerin milletvekili adaylar belli oldu ... sivas/ # iyiparti 1 . sra sivas milletvekili aday huseyin gulhan 2 . sra sivas milletvekili aday unal ylmaz hayirli olsun sivas iyi olacaksin sivas
@ user @ user haydi vekilim kald su eyt lilerin isinin cozulmesi artk an meselesi . birlikte gorecegiz insaallah
zikredebildigim icin dilimi tefekkur edebildigim icin basiretimi secdeye varabildigim icin alnm kyamda durabildigim icin ayaklarm huzuruna sayg rukuya egilebildigim icin dizimi seni tum varlgmla sevebildigim icin kalbimi verisine sukurler olsun
@ user estagfurullah abi . asl ben hizmetteki guzellikleri , ihsanlar , lutuflar hizmetteki guzel insanlar hakedecek degilim . 15 temmuz dan sonra kadar ayr kaldm guzel insanlardan istisarelerden . resmen bosluga dustum .
samimiyetsiz insanlar tandm kafataslarnn icinde beyin yok .
@ user ben onlar doverim canm sen takma kafana
@ user poset isi bana basta mantksz gelmesine ragmen cok dogru bir hamle poset kullanm % 65 dustu.ayrca sofor'un dikkatinin daglmamas icin sigara yasag mantkl .
uzun yola ckmssn kulagnda kulaklk muzik dinliyorsun bir sark seni hazrlksz yakalyor gozlerinin doldugu belli olmasn basn cevirip camdan dsary seyrediyor numaras yapyorsun
kardesssssim alacagimiz kiyafeti zayif mankenlerle orneklendiriyorsunuz . bizde nasil duruyor gormek istiyoruz ! ! !
hani din kardesiydik borcumuzu oder malimizin 40/1 zekat olarak verirdik nerdeeeeee adam bozuntusu 19 yildir bprcunu odemiyor holding yonetiyor . ver allahim ver.ihlasa kayyum atansin .
cocuk buyutmek zor aglama diyorum aglyor
@ user seni cok seviyprum aglyorum sabaha sabah odmdld gunaydn : '' )
eyvah saclarm artk chp teyzesi ksalgnda ( allah  tan sar degil ) kollarm patlcan oldugu icun askl yakstrmyorum giymiyorum allahtan . yoksa an fatma hanmn snf analizlerine malzeme olacagdm baksana sen !
@ user bi yeri ellemeyin , temiz kalmasn saglayn yeter ...
ben davamda hakl olduguma inansam rakibim maca ckmama karar alsa ? umrumda olmazki . bunlarnsa bizi sikayet etmedigi bi amerika baskan kald . besiktas'n kararla sizi sizin fikrinizdekileri nass eziklediginin farkndasnz , yuzden tutusmanz.durun yeni basladk
kazk atmak isteyen buyursun gelsin sogumadan , yeni aldm darbeyi
tekrar duserim tekrar  a dusmem
@ user abi eskisehirspor icin sosyal yardm etkinliklerine destek olan unlu sanatclar stadyum konser ayarlansa geliri kulube kalsa gayet guzel olur . yokmu sekilde bir planmz .
@ user cok yaknda goruntuleri paylascaz demedin hayret .
borclar snav sal beni aq tam kafay toplamstk akmandu akmandu taklyorduk . yine strese soktun abv
@ user @ user boyle tipim olsa +kesekagd kullanrm..
saat 5 uyandm sonra boluya gidicez
@ user benim boyle bir evladm yok
@ user atesi bol olsun @ user gerci ayn zihniyetin cocuklar oldugunuz icin seninde soyleminde yanlis bisey yok.. vallahi billahi allah dinine karsi gelenleri affetmez ... .
# varant yarn varant'larn hemde benim vade bitiyor . demekki vade sonuda varant'a girilebiliyormus . tabii oyunda kazanmakta var kaybetmekte . evvelki gun cekirge akbnk zplad . bugun sc zplad.. yarn vakbn zplayabilecekmi bakalm
@ user abi bir cok kisiye vermedim , veremedim . teknik olarak mumkun degil . : )
ulan su fotograf tarik yavsaginin isi var aq
bir gun eger sevdiklerim olurse tek yasayacagm pismanlk onlara sevgimi fazla gosterememis olmam olacaktr .
@ user nasl konusuyorsun bende seni catr catr ozaman
@ user @ user valla he boyuma gore bulma ihtimalim % 3 faland iyi buldum seni
20 gundur ilk evden cktm kadar mesudum
@ user parann acamadg kaplar askn kapattg kaplar var ben boyle iyiyim .
zaten turkiye'de surekli olaylar cksn sokaklar karssn insanlar birbirini yesin , birileri parasna para , gucune guc katsn . bunu bekleyen bir suru orospucocugu var # sokagagel
hayatmda kullandkca guzellesen tek sey rastalarm . i love you rasta
zamanla duzelmesini bekledigimiz seylerin , zamanla parcalanmas ...
whatsappa gecince muhabbet yurumuyor
@ user @ user kesinlikle inanma yobazdan bi olmaz .
dunku ulke tv sacmalgndan sonra asabm bozuldu . 1-2 gun sosyal medya detoksu yapsam , `` turgay gulen '' vb insanmslar gormesem iyi olacak .
@ user metaba size katilmak isterim kabul ederseniz
kimlikte 13 mays dogum gunum . annem 12 haziran oldugunu soyluyor yuzden dogum gunumde su arabann maketini bekliyorum . unutan olursa 2 tarih veriyorum tsk
hatunun arkakaps ack cok rahat giriyor
@ user @ user evet iste oyle bodoslama yaplacak is degil artk demek istedim . 50ler 60lar fakl .
@ user @ user cici trol , apo ittifak yapan taraf olarak mahcup olacagn mevzuulara giriyosun , vakit israfsn , yorma beni .
@ user @ user vekilim yinemi unuttunuz engelli hizmetlileri maduruz , zor durumdayiz sizleri bekliyoruz . lutfen bizede yardim edin .
sloukas , dixon , sinan , melih , green , guduric , kalinic , melli , vesely , ahmet kadro olacak gibi.korkmadan ckp oynayacagz yapacak bir sey yok . kazanrsak -ki kazanacagmza inanyorum- tum sezondaki emeklerimiz sansszlga kurban gitmemis olacak , kaybedersek hayat devam edecek
bukowski'nin dedigi : `` hayatta kimseyi degistiremezsin kimse icin degismemelisin . sen baskas icin mecburi istikametsin ; baskas senin icin . yorma kendini ; brak hayatna eslik etmek isteyenler seninle gelsin ... ! ! !
@ user demek bebegimmmm ben tesekkur ederim
yanls anlama seni stalkliyorum kadar perisan oldugunu gormek icin .
tehlikesiz yasamak isteyenler intihar etsin ... atsz
butun sorumluluklarm bi kenara brakp yok olmak istiyorum su anda
gunaydin bugun gunlerden mehmet ali nuroglu # mehmetalinuroglu
@ user @ user @ user yine bir iftira olaynda 15 yasnda masum bir erkek cocuk oldurulmustu.olsemde hakl oldugum mutlaka ortaya ckacaktr.bu mesajlar bana ait degil arkadaslar . bana ait mesajlar elinde mevcut atsn sizler gorun guzel oyun oynadlar hukuki surec baslad
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user amiiiin ecmain insaallah kardesim eyvallah tskler
# martsonupomemde32yas binlerce genc , # martsonupomemde32yas duzenlemesiyle ikinci bir bahar yasamay hakediyor . @ user , ,
zaman grubunuzun sattg albumlerin saysn izlenme saysn listelerdeki konumunu degil uyelerinizi seversiniz zamam sizi biraz ciddiye alabilirim biliyorum imkansz
cok dayanrm , savasrm.oyle cok savasrm vazgecemeyecegime inanrsnz . bir gun gelir karsma otursanz , aglasanz , bagrp cagrsanz duymam.kahve uzatsanz gormem , kalkp carpsam yanmam , acnz bile duymam.ben komple silerim , kafamdan yeryuzunden gozumun onunden silerim .
cok bir sey istemiyoruz zorlandgmzda inancmz yitirdigimizde bize iyi gelen yedi adami gormek istiyoruz cok # armywantsbtsconcertinturkey @ user
pazar gunu bile erken kalkp diger gunleri hakszlk etmeyen insanlar.. yarn yine aglarsnz gidin yatn be ...
@ user sinirlenmeye gerek yok , para hareketlerine bakn yeter . orada anlaslr turkiye nin tarihi .
@ user yaw korkacak bisey yok alala ben denedigim birseyi paylastm kadar sadece yoksa illa sen yap demiyorum
karslkl enslerimizi atalm takip et mesaj atym.. # ensest
turkiye dunya gundemiyle benim taymmn uzaktan & yakndan alakas yok iste yuzden bile cok seviyorum sizi twikciler ... edit : ortak ac milli gundemlerimiz harictir !
volkan demirel 5 sene once slklanmaya baslasayd muhtemelen 2 sampiyonluk fazlamz vard fenerbahce formas giyen oyuncu slklanmaz geyik muhabbeti cok zarar veriyor bize . hakediyorsa slklayacaksn , volkan bir forma giymemeli .
insanlar anlamaya calsmaktan yoruldum . artk dinliyorum , gulumsuyorum , susuyorum
@ user cannz sag olsun . ara sra olur . emeginize tesekkurler .
@ user sey demis midir ? ben aslnda jailsonu kovalamadm , kovalar yapp korudum..
( ( ( gnes ) ) ) dunyay dertsiz basma musallat bela saran iran l ayaklarma gelesiye kadar yazmayacagm bilirim katr inad vardr bilmez benimki fena laz damar vardr insanlar icin dilek dilemedim acmyorum masal burda biter ! ! son ! !
sana cirkin dediler , dusman oldum guzelin . # cuma
pardonda videom tatl videom begenilmiyo
@ user sende futboldan anlyorsan ben boyle futboly s.kym
3 ) bunun sonu olur ? uretici , toptanc , perakendeci sahneden cekilir , tr venezuela stalin rusyas olur .
@ user adana adana olal boyle bir sey gormedi
@ user bizim bilemedigimiz teknolojinin boyutunun oldugu..bizim bildigimiz insan varlgnn kole konumunda kontrol altnda tutuldugu ... .
@ user chp+iyi parti+ hdp yazlms buradan anlayn artk kime calstklarn
5 gun kald gun beni zorlada olsa ckaramazlar cokecegim telefonun bilgisayarn onune # kcaargentina # army # bts @ user
@ user inanmyorum seni mutlu etmek istiyorum
@ user camiyi onune dogru al yonde ilerle
su an yapyor ? dusunmeden duramyorum..
@ user aynen abi denedim brakmay olmad
@ user hic dover mym ben seni kskdkdkd
@ user yine skc bir pazar . aklmda deli sorular . zaman goreve donerim , zaman biter cile ? hergun benimle alakal boyle twetler okumaktan bktnz .
issizligimin 6 aynda huzuru gun deneyimliyorum sanrm
@ user adamlar kasetle buralara geldi , geri sardrrlar m hic ( :
fasizm sizden baslyor , zihniyetsizliginizden farkedin.sahi yaa erkek kalanlar , hala insan olamayanlar , cinsel organndan yukar ckamayan kafalar , dunyada varsnz ? cahillikle ovunen tek canl olmak kendinize nasl bir hakarettir farkndamsnz ?
mutsuzum cok hastaym guldur beni doktor oldum hayattaym tarifi cok zor ckmaz bir sokaktaym gel bul beni doktor ...
birseye cok cabuk alstysan sevdin demektir
@ user peki sizce kulturle nasl mucadele edebiliriz ? travmalardan bahsettiniz ancak bir travmay beklemek bunu olusturmak bir yontem olarak sunulabilir mi ? birey olarak insan kulturle nasl savasabilir ?
baz insanlar cok sansl maalesef bunun farknda bile degiller .
@ user bende 61 soyledim bende bilmiyorum
@ user @ user kzl oldugumu nasil belli ederim
beni dovduler abi dedigimde pezevenklerin elinden kurtaracak birileri olmal su hayatta
san sohret icinde yasarken attan dusmek , kayak yaparken kafay vurup felc gecirmek buyuk talihsizlik gercekten . ha san sohret icinde yasamadan ayakkab gezdirirken dusmek talihsizlik artk kendime uzulmek istemiyorum . michael schumacher'e uzulmek isime geliyor .
ihtiyacm olan seyleri almak icin migrosa giriyorum arkadaslarimi cikolata reyonundan cikartamiyorum
@ user ayn zamanda kutahyada olamadgmz icin uzgunum
evde mobil veriden film izlemisim
buyuyunce hanmefendi bas dansman olcam ahahahah
trx sonunda biraz hareketlendi . zahmet oldu yahu !
turk telekom once 'port yok ' sorununu cozsun . @ user
adana eskisehir'de # eyt icin mucadele veren kardeslerim . hepinizin emegine yuregine saglk . # emeklilikteyasataklanlar
@ user hahah umarim yakin zamanda gidersin gorsellerle beklentiyi cok yukseltme
takip ettigim say kadar sessize aldgm insanlar var amk
@ user iyi biriymis ben sevmek istiyorum sevgisiz bir evlilik istemiyorum adam hayallerimdeki adam degil savas cksa eve kapatr beni bense on safta olmak isterim kskanlmak korunmak isterim savas annda degil : - )
@ user evet tek sknt kamp baslad 5-6 eksik var . gorecegiz hafta hzl bitecek umarm .
cem kucuk fuat ugur , gun saat 10'da tgrt haber'de
elektrikli supurge sesine uyandm gune puanm eksi ucyuuss
@ user @ user hee mustafa kemal  in askeri olmak istemeyen canan : ) ) )
bazen hayatm 'sunu tutarmsn ? ' birine verip kacasm geliyor ...
@ user rabbim sifa versin bir sey lazm olursa dm den numaram vereyim 24 saat ack
@ user u-21  den dolay duyar kasan serefsizler kendi yoneticilerinin acklamasn okusunlar.konya alakal paylasm oldu kudurup yazan ibnelerin amk
@ user @ user @ user @ user @ user sorun kitapta olmas degil sorun hic bir hocann durum donemdeki sosyal durum icin gecerliydi simdi kolelik yasak durumda konuyla ilgili ayetler gecersiz diyememeleridir
@ user @ user evet ozgurlumuz kstlanyor kadn universitesi kurulunca
@ user @ user allah akl fikir versin amin
araba kullanmaktan keyif almak icin takribi kac gunluk sofor olmak gerek ?
@ user bende 100 lik alyorum seferinde azo yuzden beni ilgilendiriyor
amerika , suriye  yi cok dusunuyorsa savastan kacanlar ulkesine davet etmedi ? amerika  nn operasyonundan memnunmusuz.demek amerika emperyalist degil , yardm sever ulkeymis.ak parti trolleri hadi bakalm amerika  nn operasyonuna destek icin twet atmaya
@ user seni seviyorum canm benim icin etiket ben
abii 1199 dan sonra 2000 gelmiyo , cok sacma
@ user ancak yaptgnz islere kargalar guluyor sizi oraya koltuk bos kalmasn oturtmuslar heralde haklar gaspedilmis hakszlga ugrams magdur kisiler sizin yuzunuzden emekli olamyor sitresten kalp krizinden gidiyor bos isler pesindesiniz # emeklilikteyasataklanlar
@ user konu yuzunden inklap dersinde fasist rkc damgas yedim
@ user @ user evet nglzlern yalanlarna kandlar sattlar amaa onlarn devaml han olduklarn gostermezler . bugun cmzde kardes bldklermz bz satms zaman butun turkler kendnsn han
@ user dun evde olmadigim icin subeye giden kargo bugun tekrar dagtma ckar mi ?
evet baska isi dusen vard onla mesguldum
yazklar olsun bir adam dinlediniz mi salonu bosaltmalydnz # bogazicilisiniz
onceki tivitten sonra wpye girdigimde rehberin geri geldigini gormem ? ? kacinci seviye allah'im
sey kucuk bir cinnete bakar .
nasl stres olduysam hala basm agryor
@ user herkes bizim asil olamyo iste
@ user @ user @ user @ user akl otukende beyni g..tunde kalms kisi . ihanet sizin kannza islemis bence
@ user @ user beraber dasn raks sonra kutur kutur sikis
cok akl vermeyin , sonra size kalmyor uzuluyorum : d
kadar cok gercekten yazsam isimlerini , 280 karakter yetmez . yldrm turker bambaska olmustu benim icin cunku ilk okudugum andan itibaren hafta yazlarn iple cektigim , artk duzenli yazmadg icin uzuldugum bir yazar ( m ) . ( tivitimi gorurse utanrm )
spotify hesabm calan orospu evlad g eazy hastasyms simdi butun favladgn sarklar siliyorum amn oglu
@ user @ user vatan haini pkk terorist basn aclm surecinde hangi parti mensuplar ovuyordu ? ! hain terorist basi salih muslim  i ankara  kirimizi hallarda karslad ? oslo gorusmelerinin emrini verdi ?
besiktasn sampiyon olma ihtimalini dusunuyorumdur..
ornek aldgm degerli sahsiyet buyuk biraderim @ user 'un gozumun onunde tel tel dokulmesini izlemek buyuk keyif # abimdamatoluyor
@ user birler biliyor yaz yazmay ikinci donem snf ogretmeniyim arkadaslar shfghjj
mevlam gul diyerek iki goz vermis . kullar kor edene kadar durmuyor.. # pazar
isl alben gidiyosun
keske sabrm kadar sansm olsa
klcdaroglu fuze atsa ancak kadar etki ederdi sanrm # buketaydin
su hayatta buyuk yetenegim kalemle sac toplama sanrm
@ user 2 ay ayn ilde bulunmas imkansz olan birinin bunu yazmas
senin parcalanr icin kimse bilmez .
@ user sen camilerde once siyaseti engelle . sonra bakarz seker mi degil mi ...
@ user valla benimkinin ustunde zor biraz
cumleten hayirli geceler cuma geceniz cumaniz mubarek olsun .
tam stancu hazretlerinin sefaatine mahrum oldugumuz bir mac .
nefes lise okuyacak universite okuyacak # sevdamnimtihan
bi siir : ) ogrencidir unilerin sahibi cekin ustumuzden elinizi piskevit yicek baska yer mi yok diren yldz tech universitesi # ytumilletbahcesiolamaz
@ user @ user @ user @ user @ user @ user yok yok klcdaroglu acklad `` sandklarmzn guvenligini sagladk kimse kayglanmasn '' artk bos yaygara yapamyacaksnz
@ user @ user iste bana bunlarla gel abicim , tesekkur ediyorum hemen followladm.^^
agaca , suya , insana guzel olan seye kin duymak , yaradilana yaradandan oturu sayg duymamak ... hastalkl bir zihniyet
@ user oldugunda burada sizinle abarmayan yltsss olsun jahdjskd
@ user # gonulhrszkazand ekrem baskan 10 istanbul buyuk sehir beledye baskanlgn kazanarak tarh e gecmek uzere
@ user bizden kazandklaryla yeterince degerli oldu
@ user @ user ben artk ciddiye alamyorum bunu
aklma fuat sakanin sarks geldi
@ user @ user buyuk baskan geregini yapms yeter artk bos beles calsmayp maas almalar..
mutluluk sizin icin 8 harf olabilir benim icin 5 harften ibaret
benim aglamaktan gozlerim acdgnda bile , sorduklarnda uykusuzluktandr dedim . srf seni bana kotulemesinler . kimse bilmez..
kendimle beraber taklyoruz yagmur yagarken sigara iciyoruz kendim iyi birisi .
bir cok dizi filmle siringa ettikleri zehir ... .
# birazcksansmolsa once cay servisi yaptgm misafirlerin bardaklarn birbirine karstrmazdm.hicbirinin haberi yok cay iciyolar
saatten sonra bende bittin oglum
@ user yaaa yeriiim insallah bigun oda olur kz
aglamak zor degil . kimse duymasn nefesini tutuyorsun , iste cok zor ...
@ user olmaz m suan seni aryodum hsnxmskxkg
@ user dun aksam saat 21,00 dan yana ziraatbankas hesabmdan yaptgm 100tl odeme papara hesabma gecmiyor musteri hizmetleri dahil hic bir yetkili ilgilenmeden gecistiriyor . lutfen konuda yardmc olabilir mi insanlarn ihtiyaclar var magduriyet yas .
guzel gunler bize yaksyor sizin sahte mutluluk ruyanz bitti
tek basna ozgur yasam hk yok fk yok lk yok hic bir sey yok kendin varsn kendim varm iste devam
yorma kendini brak hayatna eslik etmek isteyenler seninle gelsinc @ user
kisilerle ugrasmam , kin gutmem , oyle huyum kadar cok bos vaktim var . sadece yanls yapanlar olmusten sayar , siler yururum . hayrl sabahlar cumleten
gunaydn duygusallga gerek yok , seri hzl bi'sekilde isimize bakalm .
adli islemi olmayan llar takipsizlik- beraat alan llar memuriyete engel durumu olmayan llar icin hicbir duzenleme yaplmyor ? bizler icin  zaman gelecek ?
@ user n dekorazon olay degil mi ?
08.08.2018 nikah icin sraya girenler , kadar bossunuz . zor olsun tarih hatrlanmas degsin .
gunaydn . isin yolunda gittigi , zararsz , felaketsiz bir gun dilerim .
@ user erbakan hocam derdiki . irak'ta olen bir cocugun vebalini yedi sulaleniz alnn secdeden kaldrmasa odeyemezsiniz . pekala sayn bakan. ! irak'ta suriye'de libya'da gazze'de olen cocuklarn vebalini odeyecek . ?
sabah asr guzellikte seyler oluyoor
@ user once boktum simdi got kafal oldum bi begendiremdiedil kendimizi be
@ user kotu degilim aslnda esra..
@ user @ user @ user erkeklikle alakas yok . saglkl dusunen herkes kararn bat'nn koklu degerlerine bilimsel dusunceye saldr oldugunu bilir . bktm sizin hassas kurban tribinizden .
10 dakika veriyoruz , 10 dakika icinde takip eden herkese geri donus
@ user nasl basaryorsunuz , sevgilisinden para isteyecek yada ihtiyaclarn karslatacak maddi destegi dolayl tumlecle ifade eden erkekleri bulmayi . lan ben esimden cocuklarimdan ayr carsda tavuk doner yiyemiyorum.. vay sizin merhametinizin zdrabn skeyim ben.tovbe tovbe
@ user yarn birde pikeyi hafif slatp biraz buzdolabnda beklettikten sonra dene istedigin `` yaa vooolllkaaaannn '' etkisini alacagna eminim . adanada mevsimde insann ustune birsey mi ortulur abi dua et yenge gece sana birsey saplamams .
otobuste nefes alamyorum 98b'ye acil destek yayalm
@ user ooooo joleli cocuk yaa
@ user slm canm sende boyle istersen ben hazrm
baslangc iyi oldu umarm devam gelir # millitakm
olmusum , ruhsuz darmadagnm . nefes almam hayatta olduguma dair tek delil .
3 temmuz allah sizi slah etsin ... birileri herseyi feto  ye baglyorsunuz . allah vicdannz uykudan uyandrsn . zira isiniz allah  a kalms !
@ user benim yerim ayr dimi
yan yanaydk sehir , boyle mucize gormemisti ... cemal sureya
@ user @ user isiniz mevkinizden dolay elde bulask ykayacak degilsiniz yinede elde ykama icin pril almssnz . yine zam hassasiyetiniz takdirlik valla bizim duyarsz farkirler bile dj gucler diyor .
@ user ben istemem fotograf falan burada aylp baylsam kzn anlattklarna gore tavr cok samimiyetsiz duruyor bir denk gelecek seninle ayn evde falan yasyorlar
@ user baskanm yayn acnda gunumuz guzel gecsin
sene sonunda ersun hocay gonderecekler , net . olaganustu kongre karar aln . @ user
@ user once elini kestirip ardndan dovulerek idamna sebep oluyor ...
@ user herkes kendi dogrusunu kabul edip yaptrmc davranmazsa sknt olmaz : )
@ user @ user bari konuyu anlatn merak ettim valla kdnfosjdjdj
 guzel sevmek  cok sevmekten yuzlerce adm otede .. ! !
ailesi nasl bir genisse
# aybukeyalcn muhalif olaym sevdas baz kurum kuruluslar , ds gucler , feto sayesinde dagda bitmis olan pkk sehirlerde guclu , strajedik durumda.aslnda pkk gomlek degistirdi bunu gormek bunada onlem almak , halk bilinclendirmek gerekiyor..
nefret kolaydr , sevgi cesaret ister .
@ user @ user mehmet ali erbil can bal deildir insallah
sitede benimle evlenmek icin tc  mi istediler halbuki annemden , babamdan istemeleri gerekiyordu .
sey yuz vermedim oluyor sanrm.senide anlyorum onceki abazalar cok gotunu kaldrms .
dogalgaza gelen zamlardan sonra iyi oldu bu..
@ user guzel film olmus . cogu aksiyon filminden heyecanl .
@ user ceza evinden cktm icerisi icler acs insan onuruna kars turlu saldr yaplyor firar edenlerin haddi hesab yok genclik hapiste bi sekilde suca karst okadar eziyet edilmez cocuklar kacyor zulme dayanamyor cezalar katlanyor sonuc kaybolup giden hayatlar
sen inandgn guvenini saglayanla ck yola birde geriye gelme ileri daima ileri mars .
@ user @ user yalnz gitmeden bi  cay smarlamadn.. tuuuuu yazklar olsun..
@ user evet yukardan oyle gorunuyor beton ygn .
dogrularmla kaybettiklerim , yalan dolanlarnzla kazandklarnza etek giydirir .
@ user zaman mutlu olman dilegimle rica ederim 
belirli bir surelik sessizligin ardndan kaldrdm kafam dedim ;  senin orada isin var  ..
@ user doblo , almsken uzay mekigi aln cocuk ayda mangal yapsn
tkp bir secim partisi degildir butun zorluklara ragmen secimlerde sesini duyurmak , orgutlenmek gercek bir secenegi isaret etmekle yukumludur . toplumun cok buyuk bolumu secimlere bel baglamsken yukumlulukten kacamazdk , kacmadk .
@ user 23 aydr alm yapmayan bir bakanlktan istihdam bekliyoruz . 80 90 puanlarla devlet bunyesinde calsmak bizim hakkmz . tarmaatama sozunuunutma @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi ..
yastan sonra gecede 3 mekan 4 mekan benim neyime ! usturubunlan ic iste eglen don eve . yok yamulana kadar devam et . mekanlar aras trekking  i brak tazeler yapsn . yarstan kopmadk ondan bunlar .
@ user @ user djdldkkdkdkdks nasl akl edemedim ozur dilerim tosko su maymun halinle bile kabul ediyorum seni gel , gel sevkatli kollarma kdkdkdkdkkd
oyun sah ham biterdi .
mevzu unutmaksa acn degil adn bile kalmazz hade eyw
onca gun anlas onca sey paylas , geldigimiz noktaya bak
@ user suan klupsuz . gelirse cok buyuk transfer olur , umarm gelir . tahmini kolay isim vermiyeyim fav azalmasn
@ user adres soran olursa bilmesen uydur bi yer
mevzu unutmak olursa : acnz degil , adnz kalmaz..
# mumkunseben hayallerimi gerceklestirmek icin harekete gecsem ...
benim silmeme gerek kalmams silmisler zaten canim belediye
@ user onlar hicbir seyden anlamaz jxbdkdbd
gun hic tweet atasnz yok degil mi bende oyleyim cunku..
napalim bende gunah uyusturucu darp adam kesme isine girmedim anneme prlantalar alp roland garros finaline gidip umreyle taclandramadm guzel gunleri altunizadeden fstkagacna inerken narcosun dizi muzigini dinliyorum
@ user huzur denilen seyin santimine ihtiyacm var aralar , bana biraz bahar gerekiyor , cok usudum , maksim gorki
olun ; olun ... .
@ user @ user aynen katlyorum hay agzn bal yesin
( konu ds ) kaldrm yavas yuruyen insanlar=otobanda yavas giden arabalar . # istifaetkoltuguterketmhk
@ user bizden uzak allaha yakn olsun once bi soyleyeceklerime kulak versinler
hayatmda gordugum dogru tespit
@ user sey ayr yazlr kanka mfkdlmfc
@ user paraya tekelden 2 bira almak icin rica edersiniz yalan haber net
bir atak nasl b.k olur q7 necip'i izleyin yeter ...
sen bana gercekten sevilmeye deger bir kadnn sevgisini kazanabilmek icin baska erdemlere sahip olmam gerektigini ogrettin..
buyumek biraz ziyan olmak demekmis
ask olduktan sonra saadetsiz yasanabilir
@ user cok dogru , kimseyi empoze etmemek gerek .
# yenigun cuma gunu tweet atmstm.cagil hanm cihan bey vard.2 kupann ingiltere ye gidecegini soylemistim.herkes benimle dalga gecti.twett im hala duruyor.liverpool_ arsenal.dars bizim takmlarn basna .
bir aldatan kisiyi affedersenseni yine kullanr cunku ihanet bir ruh hali degilkarakterin dokulus bicimidir @ user
@ user @ user keske herkes sizin olsa
kesinlikle kimseyi tek tarafl dinlemeyin
100 bin demeden ulkeyi patlattk gule gule kullann sayg deger cinli abilerim
anlyorum stresten yemege sardm , anlyorum skntdan surekli yemek yiyorum . saatte tulumba yer bi insan . saat 02.00
@ user birileri istifa etsin buna ihtiyacmz var suan
yeni girdigim isyeri abd menseli bir firma . cafeteryasndaki tvde fox vehalk izleniyor . masalarda sozcu gazetesi calsanlar erdogan dusman olmus isin aksi adamlarn maaslar hepsinin 4000 tlnin ustunde insanoglu namkor . adam sordu erdogan icin . akpliyim ben dedim tk yok .
@ user barsr bunlar ayco sen karsma sonra kotu olursun : )
@ user ben yazmsm anlamadm neyse sen anlarsn bence
size instagramda anlattgm kays anm vard . simdi cok benzerini erik yasyorum . onumuzdeki 2gun benden haber alamazsanz hastaneye cicek yollayn .
tivitr kullanmayan reel arkadaslarmn insta dm  den cagr taner tweetlerini ahahahajajha yazp yollamasn nasl hapis cezasna cevirebilirim
aralar stresli duzensiz bir hayatta yasyor olmann tabi olumsuz etkileri olucakt . bknz : goz seyirmesi
@ user alt yapya yonelen iyi bir egitim camia y takm kulturu gelisen oyuncular yetistirmek altinordu hedef olmal kurtulus icin
@ user ufff basaksu cok haklsn he
@ user guzel sark osman soyluyordu yaz bakim : ) )
@ user @ user ince bir sms adam kazand diyecek degil . inanmyorum . kabul etmiyorum .
nasl yaklasrsan bana oyle yaklasrm sana
@ user mansur baskan kutladg icin susuyorum ben ...
@ user @ user yalnz 15 lira 15 lira yaptlar kahveyi
@ user evet 30 olsa yaparm evliyim
ulkenin ekonomik durumunu hala toz pembe sanan cocuk akl iste yorumsuz , yazk . keske at gozluklerini ckarsan
su suriyeli ibnelerin sac kzlarn highlighteryla yarsr amk nasl jole surmek abim
max . kar prensibine dayal dayatmac kuresel ekonomi politikasnn , sanal balonlasmay yaydgndan , asla yuruyemeyecegini 15 yl once alman nobel odullu prof.dr . dahi uyarmst . kazananlar gene gaspc 13 aile uyeleri olacag muhakkak .
@ user # emeklilikteyasataklanlar binlerce twit atyoruz gidiyor , gundem olamyor , akll ol twitter cvtma ... .
hac hilalin seciminde hac kazand hac  diktiler hemen mutlumusunuz ip neler
@ user sen cansn , kufurbaz diyorum
@ user beni burda yalnz brakanlar utansn
@ user umarm senin bir gun basna gelir
kadar cok kitap okuyorsun ? - insan sevmiyorum ben . gercek insanlar sevmiyorum . fazla skclar . yuzden kitaplarda buldugum gercek olmadklarn bildigim insanlar ruhumu dinlendiriyor..
alakasz bi sekilde ruyamda brighton  un city  i 6-1yendigini gordum.. buna ragmen live kazanamayp sampiyon city oluyodu : (
@ user ogrenciyim eger varsa devretmek isteyen talibim
uzun sure huzunlu sark film dizi izlememem lazim piskolojim coktu
@ user onlara hic gelemez . 20 sene once yapldg unutulmus maclardan espiriler kahkahalar
@ user orspu cocugu sana baska diyebilirim
@ user vallaha dunya varms oh dedim
@ user @ user sosyal devlet gune duruyor,5 milyon suriyeli,100 bin ermeni , sayilari bilinmeyen zencisi , azerisi , afgani , vs vs bunlara bakabiliyorda 1 milyon kimsesiz kadinami bakamayacak iktidar fon olusturduda bizmi itiraz ettik sevtap hanim , konu akp nin sonu olur
@ user @ user @ user sampiyonluk yakn oldugu icin onu algi kampanyas baslad
@ user yatay gecis sonucu bekliyorum , ilk yurt basvurusu yapcam.eger yatay gecisim olursa , e devlette gosterilen okulla ogrenci belgemdeki okul farkl olacak . yurt kaydmda sorun olur ?
arkadaslar b karar gece mi yoksa yarn m geliyor yine bilgi kirliligi var icim rahat degil
simdi gorusecek aktif istanbul avrupa yakasnda olgun yeri olan dm yaz bekliyorum
ok atanlar bok atanlar ayn yerde
@ user sey hakedis degil hocam . ettin etmedin , ben kul olarak bilmem . rabbim diledigine diledigini diledigi zaman verir..
@ user bir pkk'li bunu bilmeyenin akliyla zoru vardir . hakkettigi yerde hapishane .
@ user @ user kalp damarcerrahym , olmasaydm , zengin zuppe olmak isterdim
@ user keske hayatmzn baz bolumleri icin sunu soyleyebilsek
esnafmzn halkmzn baskan , gonullerimizin sevgilisi , cok degerli fatih belediye baskanmz sn . hasan suver  e fagider programmza katldg icin sonsuz tesekkurler ediyoruz
ben kahve yapamyorum beni istemeye geldiklerinde hazr meyve suyu dagtcam pipetle
baz hatalar erken yapmann hayatnza cok buyuk yararlar olacaktr .
2 gunluk dev secim anketi ! rt yayalm . dolar 4.80 dolar 4.85 dolar 4.90 dolar 4.95 dolar 5 euro 5.60 euro 5.65 euro 5.70 6 turkiye # dolar # euro # kimdurduracak # turkiye # carsamba # akparti # anket # persembe # gunaydn # halkbank80yasnda # akp # rte # chp # tr # mhp # hdp # iyiparti tr
tavla oynayan iki kisinin yanndaki sap olmak nedir bilir misiniz ?
@ user nasl tatl bisi boyle
@ user @ user hrsz yerde hrsz dr emek hrsz tescilli damat
@ user bende karnla banyoda olmak isterdim
lan hala anlamyorsunuz olum aziz , ali , ersun , aykut degil mesele fenerbahce buyuk olan , ergen picler yuzunden zevksiz olsa top oynayan sene iyi olacak takm darmaduman ettiniz , vizyonunuzu ersunu gotunuze sokun artk
@ user hala futursuzca yalanlar ! yalanlara inanan insanlar !
twitter birbirini sikmeye calsan devasa bir erkek toplulugudur .
gormemis insanlar bi yere gittiginizde 30 tane story atyorsun .
@ user yarn gidicem denize aga bee
bugune kadar iyi niyetle yaptgmz hersey yanls anlasld ... .
benim artk anneme bile inancm kalmad .
@ user sacma sacma srg cvp
@ user bir gun orta yerimden catlatacaklar zaten beni.. tesekkurler canm
5 uyuyunca iyi oluyor bundan sonra 5 uyucam
@ user reistarma onbinatama aylar once verilmis bir soz vard , sozu unutmadk unutturmayz ! . subatta tarima 10bin atama ! subatta tarima 10bin atama ! subatta tarima 10bin atama ! . # tarmbakanlg10binatama # ziraatmuhendisleriatamabekliyor 50
birinin sizi sevmedigini hissediyorsanz , kesinlikle sevmiyordur.yanlma hissi olmayan tek his .
chae'nin uzulmesine dayanamyorum cidden ... kzn uzuldugunu gordukce icim paramparca oluyor benim . bunca sene bunun icin mi zorluk cekti kz hakszlga ugramak icin mi ? # staystrongrose
sabah 7  kalkmsm gozlerim dolu bebek fotograflar begeniyorum , benden size zarar gelebilirmis hakikaten .
kalbim : bak baska inan buna beynim : yalanlar duyduk kalbim : olsun inan iste farkl olur
@ user allah'na kurban oldugum bi diss at saatlerce anlamlarn dusunelim kelimelerinin
arkadas grubunda espriyi son ben anlyorum ben anlayp gulene kadar baska espriye geciliyo abv mesin anlayssnzlarr
@ user mgldsfkcldkcnckdldockspxkcodlskckdlsldkfkdlgkdksofo kanka nasl oluyor amk kfkclclvlvoglvlblvlvlblblvkvk
tebrikler sitemizden bir adet yarrak kazandnz
basma bir nusubet , bir dert , bir bela geldiginde sana anlatp aglayamaysma kadar krgnm
gun bitimine simit ayranla yaplan guzel bir iftar tum dostlar gormenin sevinci kald . allah bir dahaki seneyede ummet iftar programna katlabilmeyi nasip etsin .
@ user kadnlar bas bas bagryor dunden beri ; helva hazr : )
@ user guzel ulkemizde yanls kotu seyler yapmak kadar basit , yazk ...
@ user @ user caydacrada oturuyorum bugun annem korkudan ekmek almaya bile kendisi gitti
@ user ahahaha okul zamanlarna gecmiyorum bile
@ user birazda samimi olupta size yigit atanlardan..birisi olan bana bir cevap verirmisiniz allah askna samimiyet sayglar sunarm
@ user tamam anladm olmaynca olmuyor dahep bana m olmuyor arkadas
@ user gercekten bunu merak ediyorsun
@ user @ user 'ofkeli gencler'in ustune hasa camur atmak bir derdimiz yok , ayn bbcnin tum haberlerini gelecekteki haberlerini hamd olsun kaynak olarak kullanacagiz allah'in izniyle dik durduk diklenmeyecegiz oyle anszn bebece diyecegizzzz .
susuyorsak uysal koyun degiliz , vardr birilerinin hatr .
amcam antalya icin bir villa tutmus ben hayatm boyunca boyle bir villa gormedim babaannem kac para verdin ortalg ayaga kaldrd
@ user zaman seni catr catr sikmek lazm
yok yok sen bensiz duramazsn , yok yok bensiz yapamazsn.. alaka sark simdi..
@ user comeback gelirse kimse kaldramaz ztn djndkdndkd
hasankeyf ... cok yazk olmus cook ... oglumla kalesine ckma hayalim vard , sular altnda kald ...
guzel , kalbi altn iyi insanlar aramizdan calndkca kotulerle mucadelemiz dahada zorlasyor.. allah rahmet eylesin tum sevenlerine ailesine sonsuz sabirlar versin ... . tarifsiz bir uzuntu icindeyiz # serapylhan ogretmen !
ay yarna kald bakalm neler gorecegiz yarn anlatacak zehra ben ikna ettim # erkanmeric # adnsenkoy # hazalsubas # zehom
@ user nedim bey sizin zamannz bukadar kymetsizmiki zavallara cevap veriyon cek sifonu gitsin
@ user bir alevi olarak ben bile 1980-90 aras kuran kursuna gittim hortumla dayak yedigim icin kacmstm : ) yalann bogul diyecegim yalan yuzmeyi ogrenmissin
@ user bunlarn cin ckarma aleti nedense penisleri oluyor cin vajinaya kacyor acklayacak olan varm vajina bir magara dehliz falanm
@ user @ user sunni araplarn hamiligini turkiye'ye hic brakrlar m ? imkan var m ?
seninle gurur duyuyoruz mesut ozil
gun gelecek feto birlik olup ulkeyi ucuruma surukleyen fetocular hepsinin hesabn vereceksiniz . yarna kalr inan yanna kalmaz feto yamag @ user
@ user ezginin gunlugu - eksik bir sey cem adrian & husnu arkan- gonul yaras sertap erener - ruya emre aydn & yaprak camlca- olum kalm meselesi cihan murtezeoglu & ceylan ertem- bana sor
yks tugba'yla benden hayat enerjimizi , yasama sevincimizi alms.senenin basnda ders calsp kahkahalar patlatyoduk nolur eski halimiz geri gelsin nolurr
@ user tereddutle bi yere varamayz evet kaptan sensin
abi tamam yaksklsn nolur mahrum et kendinden bizi biraz , nolur saat gormeyelim fotograflarn nasl fikir ? inandk yakskl olduguna vallahi bak
binali yldrm'n secim reklamnda `` ben hanmkoyluyum '' diyen amca ... bul beni , senden feyz alacaklarn var .
kac haftadr annem babam yok elalemin evinde geziyorum olmek uzereyim boktan donem olabilir
beni seviyosanz ozel ansa canl yayn acarsnz on sralardan ii gunler soyluveklerim kadard
hastane ds ici yazl yonlendirmeler tamamlanamams olmakla birlikte sozlu yonlendirmeler cok basarl .
# hdp li # terorist bir serefsiz iste . bunlarn alay boyle . istedin el kadar kzdan ?
elini uzatmamas dogru yok oyle istedin zaman gom istediginde cak burda yanlssn hakan sus der cak yapyo # survivorpanorama
gunaydn . pazar gunlerine guzellemeler yapabilirsiniz ben sevmiyorum . zaten bugun burda hava kapal .
@ user hocam isiniz cok zor aday adaylk surecinde . bana sorarsanz `` braknz halleri varsa gorsunler ! '' yine sormayn tebi bana
@ user hanfendi ben boyum kadar dertlerle ugrasan biriyim demek dertsiz tasasz duruyorum .
bohmermann soylerken fikir ozgurlugu diyorlard , simdi rkclk diyorlar . boyle seylerin yolunu bir kere acarsan gerisi gelir .
icinde sevgi barndran yurekler guzeldir . sevgiyle dolu guzel yureklere sahip guzel insanlara selam olsun ...
kahpe icerden olunca , kap kilit tutmaz ogul.. ! halk icinde bozgunluk yapan haindir ogul.. ! dede korkut
duada soylediginiz sozleri degil , yapmaya devam ettiginiz seyleri istiyorsunuz ! mehmet deveci
@ user aynen kavramlar ideolijiler onemlisi kafalar baya karsk..demekki kimsenin derdi ideoloji degilmis .. : ) ) )
tasndgm ( gittigim ) yerde cicek acacagm .
@ user espri yapp gidecektim devam sakalr ettiren sensin gunaydn diyip gidiyom asds
guzel olan sey seytani
mesela ben mesaj atmam tutar icime atarm .
@ user bir soru sor cevap vereyim hemen
@ user 3 sene once gelse olabilirdi besiktas degiliz pepe tarz transfer istemiyoruz emre mor gozden dusmus olabilir dogru bir transfer olur
simdi nedir yasadgmz hangi tutsaklgn gecesidir hangi bagmszlgn yarm sabah..
scakta kutuplarda sevismek nasl guzel olurdu yaa
unf atmak yerine favlamay deneseniz canm takipcilerim
@ user @ user goruntuleri kulube yonlendirelim dikkat cekelim
ayrlk fazla surmeyecek geri gelecegim semtlerin efendisi .
bankalarn , gelismekte olan ulkelere aktarms olduklar dolarlarn geri cagrmaya baslamas ... sonuc : dunya piyasalarnda tabii turkiye  buyuk gerilim ! ... piyasalar sert bicimde etkileniyor . yabanc fonlarn kacs hzlanyor . dogal olarak sermaye girisi duraklyor .
@ user tesekkurler iyi aksamlar ismet bey
annem istedi evlendim , zaman geldi cocuk yaptm diyen erkekler beni cok sinirlendiriyor .
kadar soguk yeter basket sortu hoodie giymek istiyorum aq
guzel kzsn kepenk kapattm
su an seti basp , sahika'ya tokat atasm geldi ... yoksa # teamender'in ici rahatlamayacak ... . # neredeydin @ user @ user @ user
kendime yaslanma efekti yapmayacam merak eden benimle yaslanr .
oyun oynarken taraftar icin cann ortaya koymayan oyuncu sittir olup gitsin lan .
baz kadnlarn pembe olsa kimligi , adamm gezen bircogundan mavidir yuregi .
size srrn actysa , sr olarak kalsn .
bunlar yapar , ingilziler askerimizin yorgun argin yattigi kislaya ingilzilerle baskin yapip sunguden geciren yine asagilik yaratiklardi , yakarlar bile . son iki askerimizi bunlar yakmadimi ?
su osmaniyelilere bi passatn asr mukemmel bi araba olmadgn bide sefa salgamn dogru duzgun salgam yapamadgn ogretemedik ... ... ...
aynaya baktgmda hergun kendime ask olarak uyanyorum .
yapacak bir sey yok , hicbir sey yok.umitsiz onun icin yapacak bir sey yok .
yemek buldun ye sl buldun snap
dsardan cok guclu gorundugum anlarda icimde yavas yavas nelerin ykldgn bir ben biliyorum guclu degilim sadece anlatmyorum .
doktor oruc tutma demis . ayn doktor sigara ickide icme diyor ! ! !
bir sark soyle yagmur kokusunda ...
birinci snftayken gunluk harclgm bir milyondu neler neler alp deli para biriktiriyordum
tabi , geldikten 2 sene sonra jubile sonra antrenorluk yapar turkiye  artk
bim in karayel kolanyasnn etil alkolunu dogru bir sekilde damtabilirsek dogalgaz zammndan etkilenmeyecegimizi dusunuyorum
@ user snerdogandan tarmaatama sayn cumhurbaskanm martn sonu bizler icinde bahar olsun.150.000 issizin gozu kulag sizde . secimden once bizleri sevindirin.91
ozluyorum yetmez mi ? don bunun icin .
sanayide bi dilenci teyze var cocuklugumdan beri bilirim , yaklask 20 yldr yetimlerine kalem defter almak icin para istiyo.profesor oldular heralde kadar okumaya insallah
@ user bir gs taraftar olarak sampiyonluk yarsnda fenerbahce olmaynca ligin tad tuzu yok ayaga kalk fenerbahce sizi bekliyoruz akbil  le sampiyonluk yarsm olur adamlarn taraftar yok ayaga kalk fenerbahce ezeli rekabet ebedi dost
mesela ben eglenirken ann karesini telefona cekmek yerine aklma kaydediyorum
@ user cem ylmaz  a biraz hakszlk ediliyor bence . bi kac yerde siyasi durusunu ; bence risk alarak gosterebildi . herkes elinde pankart , slogan atarak dolasamaz . biraz tercih . siyasi mizahn ulkede sicili pek iyi degil . bkz levent krca , mujdat gezen ...
iyi yaptgm sey yok saymak
@ user uretildigi gore satlyor . .normal insanlarin alm gucu varda c.baskaninin esi alnca mi dert oldu size..daha guzelini pahalisini alsin
gunaydn evet saatte uyandm
atlanta azck gayret ederse ilk yar 80 say yiyecek : )
@ user barsrlarsa arkadasm uzulecek buna izin veremem dkkdkd
dusundukce 7seri katil olma fikrine kendimi cok kaptiriyorum
kendi masalnz yaratmak icin bir an bile beklemeyin . yureginiz askla doluysa eger gidin , uz gidin , dere tepe duz gidin , pireyi berber , deveyi tellal edin . sonra erin muradnza , ckalm kerevetine . : ) bi yerlerde okudum paylasmak istedim
@ user din maskeni ckarta gercek yuzunu gorelim cuma milyonlarca lira topluyorsun paray yetim cocuklaram yoksa sehit ailesinemi veriyorsun .
severiz , sileriz ask agr gelir cay demler iceriz . # iyigeceler
@ user ederi kac ? kac ? kac ? kac paraya bedel ? yeter artk donme teker dost ol yeter bana geliyorsan dosdogru gel
havaalan merkez yone yogunluk baslad @ user
@ user @ user @ user askere dua istemek zaman dan beri dayatma oldu , aynen senin dinin sana benim dinim bana ! hadi yoluna
sinirlendigim zaman patlamamak icin krmz kabloyu kesiyorum ...
yapmaz dedigim varsa yaptn
kz sen 15 yasndasn parmagndaki yuzuk neyin nesi
@ user once guldurduk sonra agladk ak
@ user @ user @ user chp nin dine kars oldugunu nerden biliyorsunuz
@ user  istiklal savasn , keske kazanamasaydk  diyen imamn talihsiz konusmasndan fark yok !
tamam patoz kacak seri bir at gucu snrl bence rakipleri gecebilecegine inanmyorum isteyen yazsn
sahada lens takyorum . dsarda gozluk . -kralex .
@ user @ user chp liler herzamanki sokak catsmas cksn elinden geleni yapyor . degil iktidar yuzu gormek belediye yuzu bile goremezsiniz bundan sonraki secimde .
15 temmuz  u eklersen tamam is , inanrz .
@ user sultanbeyli nufus mudurlugu boyle bir memuru bunyesinde bulundurdugu icin cok sansl . kendisine tesekkurlerimi iletiyorum .
brakmyorlar , uyusam telf br sabah calmasa yahu ! gunaydn bar
ben bunlar senden duymay hak edecek hicbir sey yapmadm yine sen bilirsin belli et kendini biraz
once olum haberi aldm sevgilim senden hic duymadgm kadar olum haberi duydum sen felaket tellalsn konusma artk dedi beni bi miktar uzdu tabii
@ user `` benim ummetim 72 frkaya ayrlacaktr , bunlardan sadece bir frka kurtulusa erenlerden olacaktr . onlar ehl-i sunnet ve'l cemaat yasayanlardr . '' ( tirmizi , ibni mace ) . sorulmasnn sebebi hadis-i serif olabilir mi ?
@ user sadece giris bolumumu okudum muhtesem otesinde
@ user @ user % 70 taseron magdurlar cok menun sizlerden
@ user gecmis olsun gulec yuzlu , rabbim acil sifalar versin .
@ user -babanlar ckt m ? +ckt . - hadi gel .
kadar yaplan hizmeti gormeyen kor yada erdogan dusman # weareerdogan la sonuna kadar
@ user @ user @ user hukuk islemeye baslar mi dersiniz . isletir sebepler dairesinde ? ? cok merak ediyorum . programda kullanc adnz var 6 yl 3 ay diyen hakimler hakk adaleti bilmiyorlar m ? ? dusunmekten siyircam : /
neyse , herkes istedigini soyluyor dusunmeden.. kimse kimsenin umurunda degil yasyor . smarana gece smarmasan olmaz m deyince icinden ejderha ckyor bir . dunyann bile presesyonu 17.000 yl . kendince bi dengesi var hani anlayacagn . neyse , herkes , kimse , smark .
sultan vahdettin'le birlikte ingiliz gemilerine binip gidenler geldi ... 90 yllk parantez dedikleri cumhuriyeti ykmak icin once 2010 referandumu yargy ele gecirdiler.. orduya kumpas kurup orduyu cokerttiler ... simdi pervaszca saldryorlar ...
@ user of birileriyle bi fotograf falan goreydik bayraklar hazrladk kadar
uni acilsinda sunun demirci versiyonunu yapayim
@ user @ user @ user kendini islama nisbet eden kisinin yanlslg islamn kotu oldugu manasna gelmiyor cunku din zaten iyi olan emrediyor . laikligin vermis oldugu , dinin hayata karsmama zihniyeti boyle dusunmenizi saglyor . halbuki dinin tum hayata karsmasna iman etseniz sorunu anlarsnz
@ user allah yar yardmcnz olsun
@ user kana krmz rengini veren madde ? cay
dun aksam yemeginden beri agzma bir lokma girmedi , guzel
@ user cok beni dinlemissiniz idare edin artk gec farkettim : ( (
@ user btc hzl cks yapt bundan sebep .
@ user ins gunun sonunda engellenmis olucam hxnnsj
@ user niyetinizi bilmiyorum , boluculusunuz . ben insanm , turkum muslumanm kadar .
@ user bunlar gorunce 1 den 36 kadar sralayasm geldi
@ user rtuk'ten uyar gelmesin abi aman dikkat
bugun dokuz yasndaki bir cocukla sohbet ediyordum `` yapmay seviyorsun '' dedim `` rap soyluyorum ablam sevmiyor sanatm icra etmeme izin vermiyor '' dedi dkfjkfjfkf # freecemil
edis bey neler yapyorsunuz oyle nasl dans edis @ user
tamam , meral feto cu , hdp terorist , chp teror sevici.peki nesiniz,1999 ckarlp hukuksuzca geriye dogru isletilen bir yasann arkasna saklanp , kul hakk yiyenlersiniz # emeklilikteyasataklanlar @ user
# ensest kimin ensi evde kulot sutyen gezer
@ user @ user @ user @ user @ user kaset varsa mazur gorulmeli ? ! yarn el openler birer ikiser mhp akp'ye gecerse sasrmam ...
@ user @ user @ user cok harika bi fikiiir
@ user off offf onlar agznn tadn bilmiyor efendim
@ user sar zarfta yaptnda + 40 yazyordu
# imzalartamaminceyledevam sevgili delegeler imza vermeyenler degisim zamani gec kalma
@ user ortada hic bir sebep yok ? scaklk degerlerine baktn m sen hic
@ user @ user akp'li kurt kz kzlar cok inanyor erdogana merak etmisimdir
off be kac dersttir uyuyorum harikayd sanrm boynum felc oldu
kendinizi cok anlatmak istediginiz kisi sizi sahiden dinlemediginde anliyorsunuz bircok berbat hissi
@ user @ user su yoruma bak , bizim halkmz basarl olana tahammul edemiyor gercekten . cengiz sempatik adam bile kskanyorsunuz
bir seyin taraftar olmak bize , diger tarafa hakszlk yapma hakk veriyor sanyoruz . bir muhalefet partisi lideri cok oy alabilecegi tarafa yalakalk yapp diger tarafta emek veren insanlara hakszlk etmeyi `` muhalefet '' sanyor . komik memleket buras .
@ user norodol canm ilac kullan
@ user survivor yarsmas slogan oldu
su an onumde bir harita , varlgndan bile haberim olmayan iller yer hic bir yer .
@ user ulan bi onlar var demi of aqqq
@ user @ user @ user guzel insanlarsnz be arkadas
@ user @ user sizin partide bakara icin `` hakara-makara '' alay eden bir bakan vard hatrladn m ? . ona tepki gosterdin mi ? ? ? ! !
beyin cok onemli bir organ ! : (
kerimcan durmaz , danla bilic vs. kadar igrenc , kadar bos insanlar . insani hayvandan ayiran sey ahlak , ar , utanma duygusu.. bunlarda bunlarin hic yok , topluma ahlaksizligi empoze etmeye calisan tipler . allah islah etsin .
busbutun kaybettim bana dokunmayn sakn
@ user sevgili degilde gece clup dersin
bayramda coluk cocuk gelir seker cikolata almay unuttum yaknrken kuzenimden gelen yln fikri : `` opucuk ver ''
@ user sene ayn terane ilk maclar kaybediyoruz takm toparlanyor yetmiyor ... eee tabi kolay lokma teknik direktor ... yolla gitsin
deep karatay web yayn hayatna ekip uyeligine son vermis bulunmaktaym , geride kalanlarn mutlu olmas dilegiyle .
sabah uyandm evde kimse yok .
adana'y dinliyorum gozlerim kapal . cunku gozume gunes vuruyor kdkdksksk
@ user @ user @ user @ user sen 1800 tl sini ispat edebiliyorsun . 10000 tl bictigin degere nasl inanmalarn bekliyorsun.10000 tl fatura ibraz ettinde odemiyorum dediler . siktir git thy uc gerizekal seni magdursun salaksn
trump secildi bayram eden akpliler aralar dusunuyor ? demokrasi karst siyaset cok yapana zarar bunu anlamalar biraz zor oluyor . yasasn demokrasi !
dibe vurdugunu sanp , bir dip oldugunu kesfedebiliyordu insan . bukowski
kadar dis frcalayp kadar gargara yapyom dis etim hala nasl sisiyor aq tellerin tedavinin aq yetti gari
@ user eyt'ciler chp'li mi ? demek dert baska ulke ekonomisi coksun herkes magdur olsun
hani okulda bazen snflar daglrd sevdigin arklarn birlikte bir snfta olurdu sen tamamen baska bir snfta aglamakl gozlerle bakardn onlarn saadetine , ademi durumlara dusurme tanrm plizz
bugun barnaga gittim icim parcaland yavrucak kopeklerin hallerini gorunce resmen beni al sev diyorlard dahada otesi burdan kurtar : ( (
chp  sanatc vekil yok , edebiyatc yok , dusunur yok . yok oraya buraya dagttklar muteahhit vekil cok . acn bakn livaneli demisti istifas sonras . gunden gune degisen birsey olmadg koreltilmistir chp .
saatte uyumayann kafas guzeldir yada odasnda sivrisinek vardr
@ user tesekkur ederim allah raz olsun
@ user ben cocuguma baktgmda gururun yannda huzun goruyorum.cunku ailesi dagildi.4 yldr babasndan ayr ? cunku 4b li kadrolu olmadg icin tayin olup yanmza gelemiyor . @ mhp_bilgi @ user @ user
@ user aslszihbarlar canalyor ken buna sebep olanlara diyoruz keske olseler
@ user annelerimiz gotumuzu toplasn bizde 2 oday supurmeyecek kadar bencil olalm oyle mi ? cok komik .
@ user twap yaryor sanrm belli aralklarla belli lot satyor .
sizin serlilerden ismimizi bile koruyoruz cok sukur
@ user kotu 6 yldr , iyi 6 yl olsa duramazdn
ben boyle bir ulkede yasamak istemiyorum arkadaslar .
umut fakirin ekmegi iste
@ user eger bir sozcugun ilk hecesinde  kaln  bir unlu var , yazda hecedeki unsuzun  kaln  bicimi kullanlr . eger ilk hecedeki unlu  ince unsuzun `` ince '' hali kullanlyor kan 'm
@ user duzeltiyorum , kucuk prens degil mutlu prens . kutuphanede vard odunc aldm okuldan
@ user @ user @ user moruk dusundum inanr msn seninle tartsarak enerjimi bosa harcamamalym , malum sampiyonluk macimiz var , sizin amacsz degiliz : d
benimle yaslandlar benden once oldu anlarm .
@ user kesin kusturursunuz he . kankin quaresmayla beraber cinde kusturun kusturuyosanz hadi yallah .
uslu saylar cozmek karnm acktrd gonul isterdi bangtana sallayan egzol toplulugunu yiyeyim curuk seyler yenilmiyor malum
@ user cok bimimde diyor bim
@ user onun mazbataszlktan senin zoruna gitmis onu anlamadm
tokyo elcin mi cok sacma
@ user guzel oldu , zoru severim
@ user sey ben gidince oldu
@ user insanlar soylediklerinizi yaptklarnz unutur onlara neler hissettirdiginizi asla unutmaz ,
bize darbe yaplmak istendi ulkeyi ayaga kaldranlar aslnda demokrasiye halkn egemenligine secimi iptal ettirerek darbe yaptlar ! ! !
@ user @ user @ user sizi takip ede ede beni delirttiniz
yine sensiz yine yalnz yine tutsak kor aksamlar ...
@ user neyse benim cok fena bir felsefe defterim var dostum , sana hediye edebilirim . bi sartla ; )
bazen bangtann attg bir tweeti 20 saat sonra gordugum oluyor . icim acyor icim .
once pazar  dan geldim . ulkenin ekonomisi hakknda konusmak istemiyorum.. :  (
ak partinin serefli neferleri sadece sozle degil canlaryla ulkeye hizmet ediyor # katilhdpkk
seninle konustugum diyalog , aklmn ucra kosesinde ezberimdedir .
@ user oha,2014 ylndan beri boyle bir lafa tank olmamstm .
@ user kendi selameti icin hurriyetten vazgecmek isteyenler selameti
uyuyamadim bas agrisindan kendime bir karisim yapmam lazim okula gitsem aksama eve donemezdim bayilir kalirdim heralde # tearitupbts @ user
@ user @ user bizim olani istiyoruz . 6000 sayl kanun 45 yas sebebiyle uzman erbas'tan sivil memurluga zorlandk . sivil memurluga gecince 1 ( bir ) derecemiz , uzman erbas ozluk haklarmz kimligimiz elimizden alnd . uzman erbas emeklisi kimliginin 1 ( bir ) derecemizin iadesini istiyoruz .
boyoza bunu yapmazsn be kardesim
@ user @ user ben bunula cok istiyorum sevismek
@ user @ user sen ictin bilmiyorum iyi kafa yapms
@ user mv ckmayacak biliyorum insan bir linklerini paylasr ndjdkcjd neysem
@ user ali koc un icinde buyuk bi canavar var . sike , kumpas , empas tarlalara devam .
@ user @ user bana arkadasm att ilk inanmadm ciddi ciddi cogu kisi jikooka fanservis demis kendi shiplerine bakarak cocuklarka ugrasyoruz amk
@ user evetcok yetenekli olmayabilirim seni sevmek konusunda benden iyisini bulamayacaksn
git bakkal falan ol isine gram saygn yok bir bok bildigin yok nefret ediyorum tayfadan . isini gercekten yapabilecek insanlarn onunu kapatyor .
@ user bilmiyorum bence ha biber gaz almssn ha hicbir sey almamssn . eger aksama dogru cincin'de bir isim olursa mutlaka sol ayakkabya katlanabilir uzun bcak koyuyorum bir tane ben . sana oneriyorum .
@ user sozun guzeli soyleyenin dogru olarak soyledigidinleyenin yararlandg sozdur
@ user durumlardan olabildigince etkilenmemek icin yapmamz gerektigini anlatan bir kaynak var m ? yorumunuz icin cok tesekkur ediyorum
@ user olmuyorsa , olmas gerekmedigi icindir . bunu hatta sizde zikretmistiniz bir keresinde . n'oldu ?
@ user karius kalrsa yine bol gol yer cok net
sevgili giresunlular sadece sormak istiyorum tum isletmelere fndk 28 ismini verdiniz ?
verdigi ogutlerden sonra bak laflarmi unutma beni hatrla kzm diyen babannem seferinde duygulandrmayi nasl beceriyosun
@ user farkl bir baks acs valla supersin
diyor mahalle yanarken orospu sacn tararms
dun gotumde pervane olanlar bugun posta koymaya kalkyor . soyle bir gercek var : sikerler agam oyle isi sikerler
@ user neyse birkac gune zaten hersey netlesir : ) )
duvara kafa atmama bir fotograf kald onu gorunce rahmetli hatrlarsnz beni
@ user onlarda pek izlemedim yardmc olamadm k.bakma
toplamdan indirim infaz duzenlemesiyle adalet mi gelecek.. ? sicili bozulmus hayat karartlms omurluk cezal mazlumlar varken ... 20 yasnda hakkn savunamad iftira yalanla yaralamadan sikayetci olandan ceza olmayanlar icin kamu cezas toplam 35 yl ! olum sakatlk yok @ user
@ user hele bagirisi seni sever miydimmmm kadar hakli olabilirdi
karakter , guc uzun suren bir alskanlktan baska bir sey degildir . plutarkhos
@ user bunlar tiksinc otesi pislikler sct boku yerler sasrmam .
bilin bakalm kasar bank magdurlarnn arasnda var cevap : eski sevgilim
@ user @ user verecek cevaplar olmaynca hemen alkolik misin musun musun . nesiniz emin bey pazarc m ? gazeteci ( tarafsz ) olmadgnz kesin .
iyi seyler olucak olsa saate kalmazd herhalde
# yusuftosuntutuklansn serefsiz kopek . masum bir askermiydi darbeyi yapan .
@ user kova askta biraz cekingendir onceden cok hayal kirikligi yasadigi icin kolay kolay guvenemez
arkadasm su zamana kadar bin tane cekilise katld , kazana kazana 75 tl tutarnda akaryakt cekilisi kazand . keske once baska bi cekilisten araba falan kazansayms
@ user bir alg onlar hic bir zaman ortulu olmadlar
@ user @ user icsler bakanyla c baskanna sormak lazm
soyadm kaptan hangi partili oldugumu cozemedim yardmc olun lutfen
@ user sac renklerimiz ... benim dayanacak gucum kalmad aglyorum
@ user # kupadajest kullanc ad myrelative fransa 2 hrvatistan 2 @ user @ user @ user
@ user @ user herkese merhaba ben istanbuldan cemm bayanlar gizlilik icinde gorusmek isterseniz guzel bir birliktelik icin ben buradaym yas 29 istanbuldan ciddi bayanlar arasn numaram ozele ack cekinmeden fantezilerinizi gerceklestirebiliriz 0224 445 09 16 ack rahatlkla arayabilirsiniz..
@ user @ user iste tam zihniyetinizden dolay onu kaynak olarak verdim . hani turkler rkc barbarz . tore cinayeti , berdel bizde zaten . bugune kadar kurtler hakknda genis capl arastrmalar yapan bagmsz dilbilim enstitusunun yaptg arastrma bile kafi degil baksana .
yine trafige yakalandk cok sukur
# alparslanhocamamesajm bir ask meselesidir ! zalimler anlayamaz.. yalakaclar anlayamaz.. satlmslar anlayamaz.. dunya perestler anlayamaz..
@ user beyinleri yer degistirdigi icin levent bey ...
@ user @ user nasl bitsinler ? feto'scular suyun sungere nufuz ettigi devletimize nufuz etmisler . kadar sk sksan illa arta kalr !
@ user  nun 8.olagan genel kurulunun hayrlara vesile olmasn diler degerli baskan @ user  a basarlar dilerim
@ user  gece degmemis sema , dalga bilmeyen deniz , guzel , bahtiyar , aydnlk , temiz , umitler icindeyim , cok sukur olecegiz ...  ( ziya osman saba )  gulen , aglayan baslar dustu ayn torbaya , gece bir sebep degil bir neticedir.  ( cahit stk )
@ user seviyorum seni.. gur sesimle ustelik ...
@ user olduklarn soyliyim ... gorunmez varlklara konustugunu idaa eden sarlatanlarn eteklerini optukten sonra kara carsafl 3-4 tane zevcesinin koynuna girmekle mesgullerdi ... islam bars dini siktir et tecavuzu grevi falan gecin bunlar : )
mesaj atmay dusundugunde `` kadar salak olma '' uyaran bi aplikasyon lazm
@ user kadar chp vekiline , cumhuriyet calsanna dokunuldu sorusturmalar adamn kysndan gecmedi . kafasna gore hareket eden bir muptezel mi yoksa birilerinin hizmetkar m ?
@ user ilk ats surda dursun adem surekli yapyor bunu . artk canlarna yetti bardak doldu bugun sabrlar tast . bilmem anlatabildim mi ?
@ user bir sark bir insan kucaklayabilir mi ? evet hatta kemiklerini krana kadar sarlabilir
@ user @ user hayalin icine scma ssmsgdkspdld
@ user @ user secim baska bir yerde tekrarlanacak nerden biliyorsun yine calmayacaklarn ?
@ user @ user @ user allah'ini seversen , bir parca zeka kirintisi olan , 16 temmuz sabahi yakalaninca , `` ben dun gece tarla bakmak icin burdaydim '' der mi ? ... senaryo geregi oyle bir sey demesi gerekiyor , halk buna `` kesin darbeci '' desin ... malum halkimizin kultur zeka seviyesi ortada .
@ user tolgay gormus krmz kart
size memleketcilgi su sekilde anlataym : annem sivas  a tirla gitti .
@ user bir marka icin buyuk atilimdir , yurt disinda zincir olusturmak , ... evdeki kalite vitrinin omurgasinda kadar inovatif olursaniz olun , korunmasi gereken bir firma kimligi illa vardir ... sanirim , eldekine ekli buyuk risk bunu muhafaza edebilmek . kolayliklar : )
@ user hatta twitterdaki kopegi olur beni ekledigi tweetlere havlarm derece
@ user @ user @ user kzda soylemiyor ben besiktaslym aq fkflfkfkfpf
platonik ask altna isemeye benzer herkes slaklg gorurken sen scaklg hissedersin
farkettiniz mi hakan calhanoglunun yoklugu cok belli oldu cunku iyi oynadk
@ user @ user suriyelilere nasl para doktuklerini boburlenerek anlatmay biliyor bizim paramzla . onlara verilen bize verilsin .
@ user vatann istiklal bagmszlg icin canakkale'de , sakarya'da , buyuk taarruz bulunma serefine erisemedik lakin yuce allah oylarmzla serefe bize layk gordu . insallah tam bagmsz bir ulke ummet icin yarn oyumuzu ummetin reisi icin kullanarak tum oyunu bozacagz .
@ user akpnin cocuklar curukle , bedelliyle askerden kacarken , gariban cocuklar sehadet serbetinden icmeye devam eder . yiyin efendiler yiyin , aksrp tksrncaya kadar yiyin..
@ user bilgisi ben seviyorum hayatm sra donmeyin
@ user surekli yollardasn gardas istanbul'a gelirsen habarm olsun kokorec ikramda bulunurum size
@ user sen kendini sanyorsun , burada bokunda mavi boncuk olan cok insan var.hadi git !
@ user @ user kymetli desteklerinizden dolay cok tesekkur ederiz sayn vekilim . @ user @ usercukbuferyadduyun @ user @ user @ user @ user
turkiye  yi donusturen , dunyaya acan , cag atlatan , ksa surede buyuk kalc icraatlar yapan , herkesle kavga etmeden tartsabilen , sevgi dolu , donanml , hosgoru sahibi , riyadan uzak , ihlasl , dindar bir buyuk devlet adamyd .
@ user hayvanlara eziyet edenlerin insandan saylmadg bir kanun cksa sosyal haklarndan faydalanamasalar
@ user bize zaten yapmayan yok tarihte hainlik
@ user ahmet parlak abisini fazla izlemisse demek eller tavrlar ayn
gecenizdeki lacivert gunduzunuzun mavisi olsun , gunaydn
@ user ortaokuldan 7 8 kisiyle devamli gorusuuorum hepsini seviyorum kiz erkek karisik : ) ) ) )
9 1-sia furler 2-hande yener 3-3794789637 tane hesabnn olmas mecrada
@ user @ user merhaba , konu ilgili sizinle iletisime gecebilmemiz icin dm araclg irtibat numaranz paylasr msnz ?
ukeligi tatllk , itaatkarlk kalplarna sgdrmaya calsmayn nolur , jimin  in havaalan fotograflarna bakn mesela krk sefer krbac sallasam srtna boyun egmez duruyor oyle degil iste
sizi arayan 0850 li telefonlar acn , acmazsanz sizi 850 kere aryorlar
ilk yarda 5 gole karslk ilk 18 dakikada gelen 5 korner var . bol sayda gol olmas takmlarn hucum sakinligi duzenini etkiledi . sorloth , benteke'den birinin girmesi , oyunun sakinlesmesiyle 2 kanat hucumu yapan takm fazla kornere ulasabilir . umuyorum gelecek .
cok acktm yaa allahn seven yuzume kebap atsn
@ user hocam ; sizlere buyuk bir guvenle emanet ettigimiz prl prl gencler , ulkemizin-devletimizin-halkmzn konuda imrenilir mutlu yarnlara ulasma davasnda , ustun basarlar diliyoruz . yolunuz ack olsun .
cuneyt cakr edirne'yi gecince cok iyi hakem oluyor diyenler artk pek fark kalmad bayern'i katletti
acaaba demekten nefret ettirdiniz ... yarin dicem ben umutla bekleyenlere ... vicdan yok ... merhamet yokmu dicem ... yakistiriyormusunuz kendinize bunu.. # esitkapsamlyasasart @ user @ user @ user @ user @ user
ben seni cok severken iskenceden iskenceye surukledigin , konuda manipulasyondan baska bi sey bilmedigin , bana dusmannmsm cephe aldgn icin seni bir gram bile sevmiyorum
boyle sacma sacma analizler , yorumlar komplo teorileri vslere kzyorum bakyorum alcs cok bazen rn sacmas bile tutuyor cunku son bes senedir yasadklarmzn sacmaktan baska izah yok
hangi oyunun karakteri arkadaslar
hayr ben pazartesi gunku snav gecemezsem diger dersleri gecemem cunku 1 snav icin 8 derse calsmadm
@ user fuat avni dususu tepeden olacak demisti tepe secim midir ?
@ user kendi dilinde okuyup anlamadg kur'an kalbe nasl girer anlamyorum ! ? anlyamyorum ! ! ! !
@ user lan pislikler ingilizlere gotunu elleten pisliklerin torunu amk pislikleri is yapar ben birgun gitmesem acm bunlar is yapar.. ? ? ?
simdi israil suriye iran catsmasnda yine olan turkiye'ye olacak.ganada savasta bile olan turkiye'ye oluyor aq
@ user basta mustafa kemal ataturk olmak uzere .
atmacann serceye tasallutu , onun kabiliyyetlerini inkisaf ettirir . onlar saldrdkca gucleniyoruz ... # yasehadetyahurriyet
@ user belanz bulun hepiniz ! ! ! ! ! ! ! igrenc yaratklar ! ! ! meydanda toplanan izleyen ceken hepsinin yok olup gitmesi dilegiyle ! ! ! !
ruyamda bi avukatn dun saat 10.00 durusmas icin yetki verdigini kendime hatrlatyordum . umarm gercekten ruyadr arayp asl astar var m soramadm salak yaftas yememek icin
bana mum olmadan baskalarna dunyalar yakmssn .
ufuk cizgisinde gunes misali sldad mutebessim yuzun . gun dogumunda yeniden sevdim seni , gunbatmnda bir kaybettim . '' # sanmakiyalnzsn
@ user @ user al iste ozguven gitti simdi utandm zhdvshsh
turkler araplar surekli emperyalizm somurgecilikten sikayet ediyor . halbuki somurgeciligin alasda onlarda .
@ user @ user @ user cehaleti onlemenin yollar olmal . yapmak lazm cehalet onleyebilsin .
@ user fetocu uefa aglar simdi kuslar
@ user @ user umit sen adama acklama yapmyorsun habire biseyler gosteriosun adama cevap ver bizde gorelim
@ user sene iki hafta onceden bilincaltmza sokuyorsun kanka
@ user cok tesekkur ederim hayrl bayramlar 
@ user yanlsnz var . is sebebiyle gittigim ulkede asla mobil kullanm gerceklestirmedim , zira otelde ofisteydim wifi kullandm . ucret iadesi talep ediyorum .
@ user mutlu olmak istiyorsan bir amaca baglan insanlara esyalara degil ,
hala yasam derken bunu anlatmak istemisimdir .
tweetlerimi favlayan tek kisi beyza
@ user iste yeni isim sknt eski pr uzerinden devam etmiyorlar merak ediyorum
vurdu gol oldu ... ..ilk aklma gelen
bebegim paray sorun etme bende yok
yeter yalan bizi mutlu etsin jsksjskjsksjsk angut yerine kondugum yalanlar asla kabul etmiyorum yer mi anadolu cocuguuuu beee
bugun herkese kusmus bi gun
@ user @ user sadece bir haberde ; alcaklk namussuzluk serefsizlik yalanclk pezevenklik itlik gavatlk pespayelik dolandrclk tekmili birden var . bir habere kadar sfat sgdran babayigit ola ?
@ user baz gunler yorgan ustune cekip yatakta kalmak cok iyidir
heralde sonbaharn ugramadg tek sehir mersin
# pazartesi krgnlgm lunaparkta unutulmus bir cocugun nefreti kadar . sorun atl karncalar degil , arkamdan donup duran donme dolaplar !
okulun ilk 25  indeyim istanbul turu vard kodlandk bazlar cekemiyorlar napym amk ilk 25te olmay ben mi istedim
 , kendisine dogru yol apack belli olduktan sonra peygamber  e kars ckar ,  minlerin yolundan baskasna uyarsa , , onu dondugu yola cevirir ( neticede ) cehenneme sokarz . oras varlacak kotu bir yerdir.  ( nisa , 4/115 )
tren demeseymis iyiymis , simdi aklmza gaziantep gelecek
herhangi bir seyin eski halini sevmek , ozlemek kadar caresiz bir sey yok . hala orada , oyle senin tandgn haliyle degil , gel buna bir care bul .
@ user annem murvetimi gorecek 30 sene sonra bilemedin 60 sene sonra gel
es , dost , coluk cocuk , torun torba , torbac piknige geldik
youtube reklamlarn secici yapmal.chopin dinlerken hayvan yuksek sesli alo camasr deterjan reklam nedir amk @ user
@ user mumkunse sen gelme senin fatih terimi takmn basna getirmek bi dusuncem yoktu mustafa cengiz baskan adaylgn koydugunda fatih terimi getiricez dedi sende secimi kazanmak icin getirdin mustafa cengizin sayesinde getirmis oldun ...
nolurdu biraz cekik gozlu olsaydmm
+bolumun senin -insaat muhendisligi +bitirince paraya para demezsin
selamun aleykum kardeslerim cumamz hayrl bereketli mubarek olsun rabbim mirac gecemizi u_m_m_e_t_i_n maddi manevi
@ user @ user burda benim babama yaplan nedir kardesim yaa ? benim babamn siki kutu kola gibidirrr !
sanal dunyada bile degil , hayal dunyasnda avunan cakal ingiliz'in artk suruleri ... cahilligin bedelini turk milleti odeyecek.. allah slah etsin demeyecegim , allaha gram inancnz allah korkunuz olsa kadar alcalmazsnz.. allah alaynzn belasn tez zamanda versin..
@ user @ user cok dinlemedim zaten hemen kalktm onu video cektim izletirim efsane dksbwojdoseoonxcsmd
dsar ckmak hos guzelde . sacn yap , makyajn sur ( cok makyaj yapan degilim ) , taklarn tak bunlar yoruyo be insan ... . dsar ckma hevesi kalmyo .
su istanbulda herkes nasl bir sekilde yolunu bulmus ona baktm , gordum su an
sonumun boyle olmasndan cok korkuyorumdur ... dugune yalnzca 4 gun vardr ben 3 gun sonra yola ckyorumdur..
@ user soyler misin lutfen sarkilarin kadar guzeeeelll
@ user @ user 2- suriye vs rejim boyle oyle diyorsunuz , suriyeliler islam'a sahip ckdlar vetenlerine . oso bildgn hrszlard .
arkadaslar , eskiden suraya video atarken videonun onunden arkasndan ksaltabiliyorduk.simdi olmuyor.nasl oldugunu bilen varsa soyliyebilirmi.bu twiti gorup cozumu bilip yardmc olmayann basna saks dussun hafzasn kaybetsin uyandgndada akepeli olsun .
@ user @ user @ user pazar gunu uyancaksnz kardesim msl msl uyuyun simdi sizi kaldrrz evinizde
zaman gecsin erkenden oleyim fazla uyumak ... ..
 akpartiyi intihardan kurtarma  kurgusu , sosyal medyada fenomen olmak isteyen liseli bir ergene yaksr ! devlet yonetmeye talip yeni bir medeniyet perspektifi ortaya koyma iddiasndaki bir akademisyeni basitlestirir !
@ user ayn net sahneleri gorun
deprem konusunda yalnzca itu hocamz naci gorur'u takip ediyorum . tesekkurler hocam .
ben hakszlga asla boyun egmem , kimseye kendimi ezdirmem . dunya menfaati icin kimsenin karssnda egilmem . beni sevip bana deger verecek bir insan beni yalnzca ben oldugum icin sevmeli menfaat icin degil .
son sozu allah soyler kardes gorusecegiz
@ user @ user vip     # ff  korkusuz neferimiz spam aliyor akneferimize destek canlar . # ff # takip # destek @ user @ user @ user
sonra dedim kendime ; - insanlara anlatrsan anlat kendini anlatma.. !
@ user cizimin varsa paylas , uzerinde konusalm .
@ user @ user bos adamlarsnz isiniz gucunuz toplum icinde kin nefret uyandrmak toplumu ikiye bolmek . notre dame 'a uzulenler ondan hic bahsetmediyse demek notre dame'a cok uzulmus insanlar bundan sanane !
karadenizli biriyle evlencem bilin bakalm eksik
sizi hayirdua alin sectik zaten ulke devil , turbe , , ,
sizin pis nefsiniz yuzunden bizim ozgurlugumuzu kstlamak size mi kald ? sizde tesetturlu esiniz nasl dinine sayg duyup kapanmay tercih ediyorsa sizde onun yannda yazlar sort tisort giymek yerine usturuplu giyinin . bence sizin yaptgnz gunah # kzlartaytgiymemeli
onca nimet varken kul hakk yemeyin ...
@ user ayse hanm , gecen sene `` mukaddes emanetler '' ilgili yaptgnz haber icerigiyle alakal size ufak birsey sormam gerekiyor . dm'niz kapal . donus yapabilirseniz cok sevinecegim . onemli .
@ user @ user masallah cok guzelmis.allah sahibine bagislasin .
bunun turkiyesi var izlanda . frcal pici ozel davet ediyoruz . gelsin cok guzel agrlayacagz onu ...
@ user bakiyorumda kafalar mis : ) ) rte % 53 le ilknturdankazanir sizlerde zamanki zirlar bunkez sokaklara dokulursunuz ustune bir dayak yersiniz : ) herkese iyi bayramlar
@ user allah'tan benim aradaslarm boyle seyler almak yerine poster falan alyo yarabbim sukurler olsun dnnxnxncjc
aln size gercek yaz . les nem .
@ user reisurfadagthbatamamujdesi sn c.baskanimiz gthb'den atama bekleyenler olarak yarn atama mujdesini urfa meydaninda sizden duymak istiyor , ulkemize hizmet icin bi sizden bi adm bekliyoruz . sandikta birbirimize ihtiyacimiz var # gthb10bin @ user
rakibi gobekten deserek atlan gollerin hastasyz hastas vamos napoli
@ user eyv dostum ... nasl gidiyor buralar is var m
cuma hutbesinde islamn faiz yasag ele alnd faizin haram oldugu ayet hadislerle delillendirildi.veda haccnda islam peygamberinin hutbede son  turlu faiz ayaklarmn altndadr  hitabna sahit olundu.diyaneti faizin haram oldugunu hatrladg icin tebrik ediyorum
orospu cocuklarnn 2 golu hakem sayesinde hala konusuyor amna koydugumun picleri
@ user # astroloji hayatmdan cok degerimi ald goturdu fakat ruhumu aydnlatt . hele iki kitap , oyle zor yazmak ...
sahra safinazna sert oynamak faul yapmak arasndaki fark anlatmaya calsyorlar nafile . kapasite belli # survivor2018
@ user dogru saplama.. dun lacan'n `` kadn yoktur , disi vardr '' sozunu paylastm yemedigim kufur kalmad bayan bireylerden..
yarn girecegim snavdan simdiden kaldm ...
glasgowda okumak icin bobregimi veririm
@ user ahahaaaa tmm kz benim dm ye brak 2 brak ikiyi seviyom ben cunku . istersen wp ye brakabilirsin wp dort seviyom wp ye dort brak
6 yasnda aldklar evlatlk cocuk 22 yasnda sosyapat suclu bir cuce ckms . bunu aksam bircok yerde gormustum . nasl etkisinde kaldysam artk gece ruyamda bir bebek gordum kucagma alnca tuhaf bir yaratk olup bogmaya calst beni hsjahsjahjs cok kotuydu
seven kskanr , yuregimdekini olsa kskanr
@ user yine ot'u fazla m ufledi ?
senide hayal krklgna gomer
@ user @ user turk vatandas olmadgm icin sadece kendi soyadm kullanyorum . baska bir ulkede evlendik.evlilik cuzdan almak icin gittigimde ikinci soyadn ekleyivermisler . itiraz ettim , muduru degistirin dedi kadn  bir kadn kocasnn soyadn alr  diyerek reddetti .
@ user ozledim duygulandm aglicam yok aglamicam neyse kadar guzelsin ?
atama40bin olsunmeb bizler cok sevdigimiz meslegimize ogrencilerimize kavusmak istiyoruz . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
hakaret iceren yorumlarnz kaba uslubunuz size yant dahi vermeyecegim once biriyle nasl konusulur onu ogrenin # moonlovers # askayolculuk # senbenimsin
kop gel bildigin varsa kop gel gozum yok para pulda yalnz sanadr hasretim # fenersenibekliyormesut
gunaydn yazdgm varsa gunaydn mesajna karslk tekrar gunaydn yazarm halimi hatrm sorsun
@ user orda olsam baska bir sey yapacamda , anca geliyor elimden
pazar gunu su saat olmus hala uyuyamadm allah belam verdi
@ user @ user @ user iq  su sikinin ucunda olan sensin simdi sieee
totisinizi buyutmek icin squat yaparak iskence cekiyorsunuz hic anlamyorum . sarma dolma falan yiyin
yuzyllk alfabeye buyuk kalr sevdam , seni anlatacak harfler bir asrdr mefta .
ulan ben komple sacm bebek sarsna 400 tl  ye boyattm , sen bakrkoy  sun kendine gel
@ user sene cektik be fener ms ancak kadar olur . yine sen insaflsnda fenerin hali olacak onu abi : ) )
adn daglara yazdm nasl bir orospuysan toprak kayd amk skdodo
@ user @ user @ user @ user sayn bakanm alan degisikligi bekliyoruz . @ user @ safran1958
( ... ) degisti . kompleks seylere gereksinim duyuldu . sanrm bunun sebebi te bastan ittifak simulasyon dunya duzenine uyarlamamakt . sonradan uyarlamalar baslad . lubnan iddias dustu .
@ user @ user sabaha scak scak ckar alrz
sayn uyelerimiz 400 yorum var fakat 190 kullanc ad olmaktadr sebepten listeleri paylasacagz ismi olmayanlar lutfen lutfen bunun haricinde bir sey yazmadan kullanc adn braksnlar sadece liste eklenmeye baslamstr .
tcmp ppk tutanaklar : kuresel iktisadi faaliyetin yavaslamasna ek olarak , ham petrolde artan arz fazlas , onumuzdeki donemde ham petrol fiyatlarnn lml bir seyir izleyecegine isaret etmekle birlikte , jeopolitik riskler onemini korumaktadr
yaz karakterinin farkllgndan kaynakl bir yorum sizinki , yazsn okumakta gucluk cektigim icin arkadasna yazdrmaya baslayan sonra bunun dogru olmayacagn dusunup mektubuna kendisi devam eden bir ogrencidir . etik algs fazlasyla gelismistir .
turkiye'nin yukselisinden dunya siyasetinde soz sahibi mevkiine gelisinden dobra dobra zalimin yuzune zulmunu haykrsndan olumune rahatsz olan fetocular korkmayn. ! ! ! sizi savasa goturmeyecegiz , 5 kardesiz anlastk , ben savasa gidecegim kardeslerim burada fetoculari opecek
@ user alaka anlams degilim konun s400 alakasn acklayabilirmi
8 batan gemiye 9 . binen secmene denir ? tabiiki batan geminin mallari denir..
@ user istedigi olmayan incememed misin sen hrlyon it
@ user oh be gulup eglenen gr gr yapan kadnlar var hala surada ...
@ user devletini dusunen devlet buyukleri mutlaka milletin basna kulak vermeli . mubasirler gih istiyor . hakszlk giderilmeli .
abi dedim ilk bana deger veriyor gelecegimiz olabilir cocuk antalya  dondu
bendede suc var seni adam yerine koyup hala yazyorum
genellikle arabasn uzerime surenlere 61 numaral baksm atp serefsiz yahu soylenirim
yorulmam icin uykudan uyanmam yetiyo bunu anladm
hatun kelimesi guzel ondan duyunca guzeelll
sosyal medyada foto paylaslr , video paylaslr , muzik paylaslr yemek paylaslmaz bunu zaman ogreneceksiniz yerinize utanmaktan bktk yahu !
@ user twitter su takip/takipci olayn cok gozunuzde buyutuyorsunuz sadece eglence mekan bolca geri zekal kitlesi genelinde hakim mecraya- olu yatrm twitter
sizi mutlu edecek kisilerle karslasmanz dilegiyle ... # carsamba
@ user ulkede istihdam , uretim degince aklina geliyor allah askina . kadin akli iste
@ user tolgay ilgili soylediginizi anlayamadm.. ? ? ?
tescilli fenerbahce dusmann yorumcu almak ! neyi yorumlayacaksn rezil herif . gerine gerine 2006 sampiyonlugu nasl caldgn m ?
bilme zaten . bilsen bir sey degismiyor cunku .
@ user @ user @ user dedigim icin allah belam verir mi qjwnjedkkdkd
bunlara sorsan sozde ataturkcudur . tunceli orasi atam dedelerinizi asa asa degistir sen bilirsin yinede
tarafa dogru sklsam
@ user chuu sey mi sevimli sevimli 4d dans yapan instagramda gun karsma ckyo geldi bana
anam babam ozledim dokuz yldr gurbetteyim bi bitmedi aq
bir seyin bokunu ckarmadan asla rahat duramyorum batyo resmen tek sorun bende onunla birlikte batyorum
emir buyuk yerden seviyede olmadigim icin kitap okuyamayacagm arkadaslar yine onerileriniz icin tesekkurler
@ user @ user grubuna degil taemin  e ilgi duyuyorum : (
@ user by9 degil miydi la bunlar degisti
ulkede otekilestirmeyi basortulu diyerek yapanlar , suan ayn gorevi devam ettiriyor kurt diyor , yanl diyor , erdogan  c diyor diyorsa diyor attg tohumu suluyor .
agzm bcak acmyor yine , neyin var noldu deyip soruyorlar , sus pus oldum , kimseyi gormek , tek kelime etmek istemiyorum , gitsem yapsam bilemedim ! !
sen sevda msn yoksa salam falan
@ user yolunuz baskente duserse olur tabii , ben sizin oralara sk gelirdim ara gelmek ksmet olmad
37 yasndaki adam bize gol atyor kumede boyle vasat futbolla m kalacagz ?
@ user @ user dusmann bile olsa , kisiligi uzerinden degil icraatleri uzerinden elestirmeyi bileceksiniz !
midem alzheimer olmus galiba yedigini unutuyor habire ackyor
bugun pacalarimdan su akacak sekilde islandigim icin su an seksenbesbucuk atesim var yarina oluyorum hepiniz aeo
 mu'minler arasnda imanca kamil olan , ahlakca guzel olandr ; hayrlnz ailesine hayrl olandr.  ( tirmizi , rada 11 )
@ user allah  m olur dursun ozbek olsun
@ user gunes ay pluto yaydi ... ustelik sadece 14 yasndaydm
gelisi guzel olarak olusturdupum tahmini 100 120 parcafan olulan alrt cantam var amk diyosun ?
hastanede caresiz bicimde olursem ileride ( allah korusun tabii ) saglk sisteminin bak noldu simdi evde oldurmekten kurtardk seni laf etmene degdi mi diyisi olacak hissediyorum ...
olum galiba hakketen burclara inanyorsunuz saka yapmyorsunuz
@ user sebep insallah ucgen yapacagndan degildir degilse cinnet gecirir insanlar : )
@ user cok zaman kaybettimcok zaman biraz umityasamak galiba
salla fotograf cekinen erkekte iclik yerine gidip kilotlu corap giysin
evet arkadaslar saat 4e geliyor gotu canl yaynda izleyebilecegim bi site var m
otobuse binecegim zaman telefonu arka cebime koyacaksam kulaklg takp muzik acp oyle koyuyorum olur telefon calnrsa anlayaym . kafay birtek ben mi yasyorum ? ?
insanlara `` '' sorusunu sormak kadar zor geliyor duymak istemediginiz bir cevap almaktan mi korkuyorsunuz ?
@ user meryem hanm ozel mesajla birkac soru sorabilir miyim durumunuzla ilgili ?
bi anda kalk kos kapal denen butun yollar
arada salon konusunda yonetime yetki verdim tekno kent konusunda onay verdim nede red verdim cunku karsmza net bir sey gelmedi ...
@ user arjantin kral , sampiyonlugu hedefleyen takmmz , taraf olmayan bertaraf olur , mac one ckan bir takmdan yana olacagz . arjantin avrupa ulkesi saylr , che  nsn memleketi , ozel durumu var
seker fabrikalarindan atilanlara cok sevindim beter olsunlar..daha . . cok seyler gelecek bunlarin basina ... paramiz var . cekip gidecegiz . oy verdiklerinizle birlikte yanacaksiniz
kertenkeleliginizden dolay denize giremiyoruz insan olmay ogrenin artk yeter
@ user @ user takibiniz icin cok tesekkur ederim efendim , guzel bilgi aktarmlarnz icin ayrca cok tesekkur ederim ; iyi beraberiz , hurmetler
tayyip vitesi iyice yukseltti . imamoglu fazla kibar kalmaya baslad .
@ user 16 kisi sgar myz eve
madem hangi bir miting meydannda bile namaz klnabiliyor camlca tepesine kadar parayla cami yapld ? e madem kadar para gomuldu cami yapld meydanlarda namaz klnyor ?
beynimde resmen iki tane fil kavga ediyor sebebi once ben geldim kavgas .
bok yedigim hakknda hic bir fikrim yok
ulan hic bir arkadasm benim sevdigim kadar sevmiyor beni . allah belanizi vermesin emi
hic bir seyin onemi yok
@ user @ user sana kesinlikle katlyorum.bence yln tek temizi .
@ user afiyet olsun iyi bilirim bir diyarbakrl olarak
bolum surelerinin uzunlugu sebebiyle onca kaliteli projenin kan kaybettigi sektorde ctay 3 sezon boyunca yuksekte tutmak buz bir basar degil , @ user son derece inandrc karakterlerden muthis detaylara kadar ekrann yuz ak islerden , tum ekibin emegine saglk
@ user benum dabancamlan baga ates ediysun hemi
bes bin yuz on alt # mtvhottest demi lovato
yars at yetistiriciligi at yarslar ilgili ozellikle at hastalklarn takibi bildirilmesi , as , karantina v.b konular incelendi mi ? eksiklikler varsa tamamlanmaldr .
@ user 20 gun gec dogsam 2000liymisim , fazla konusamcam
iyy herrr seferinde yaplmaz bombos muhabbet , konuda bi farkndalk kampanyas gelistirilmesi lazm enough is enough
@ user heykelini diksen beton yetmez tasaklar larn dokmek icin davas ugruna olume gitti ... sen serefsiz vatan hanini ulkeni sattn
heisenberg yoksa yokuz . 10 dan fazla karakter dedigi uc bes capulcu yiyici yanc tayfa
izin gunumuzde yine saatte uyandik hamdolsn
zaten roportaj neyin icin ? dizi 1 hafta once sezon finali yapt,4 ay yok . roportaj faydas ? sadece kulper prim icindir demek . gercekten hic gururun yok seni ? # sakfandom senin torpili oldugunu ogrendi sen hala prim pesindesin @ user # senanlatkaradeniz
eskiler  sevene kuru ekmek yeter . sevmeyene arpa bugday bahane  dermis . muazzam izah degil mi ? ..
@ user amnakodumun cocugu gerizekal amck kzn otizmliye benzer bir hali var m
@ user manitam yok ikizler burcu beyler dm
pek cok seyin bambaska olmasn isterdim
bohemian rhapsodye gidebilecegim bi sinema yk
@ user adam cidden kurabiye ben bunu cayn yannda yerim
ibretlik halinizle yaptgnz elestirileri tabiki ciddiye almyorum . selamun aleykum .
@ user @ user @ user bana oyle geliyor istanbul bursa zor eger alrsa akp nin isi zor
@ user @ user cok seviyesiz yazyorsunuz ... ben ruya yazmyorum size ! bir hukukcu olarak , an olabilecek , olmas gereken bir durumdan bahsediyorum . brakn mesajm biraz akpliler erdogan okusun . herseyi ustunuze almayn . muhatab baskas olabilir . lutfen !
@ user tam bunu yapmaya calsyorsunuz degil mi ? secimi saibeli hale getirmek yoksa esek biliyorsunuz temiz oldugunu .
@ user guzel dusuncedesin hadi yarls artn insallah gonlune gore olur hersey .
yokmu boyle guzel bi hatun bizde sikiselim
@ user masallah hocam bilimsel teknik yasann maddelerini anguman olarak kullanp bos lakrtya papuc brakmyorsunuz .
faturay odedik teknik serviside aradk 2 gundur internet yok mobil veriyi evde kullanmak cok can yakyor . abv superonline
@ user @ user diplomatsiniz benim vergim maas aldnz yediniz ictiniz yiyorsunuz hala haram olsun sizi mevkilere getirenlere hakkm helal etmiyorum haram zkkm olsun . sizin gibiler yuzunden memleket 1 adm ote gidememis diplomat burokrat olmadan evvel keske ++
yine sacma sapan insanlarn sacma sapan hikayelerini dinleyerek gunu bitirdim .
yeni eve geldim noluursunuzz oy verin azndan oy tivitlerini rtleyin # iheartradiommvas # mmvas # ffgroupbts @ user
@ user aa kontrol altna alnamad m tiroit.. insallah normale doner parmaton 48 saat uzeri uykusuz kalp yuksek konsantrasyon gereken zamanlarda yaramst
@ user hoeff auto correct'in boyle bir got got duzeltmeleri , bunlar sevmiyorum : p
@ user kotu gunler mi yasyorsun ? sakn bunlarn kotuleri oldugunu dusunme.. bir kere yanls yapnca insan devamn getiriyor..
@ user elinde sol ayakl gustavo varken dirari solda oynatan rami varken jailsonu stoper oynatan ozan ortaya alp dirari sag beke almayan ersun yanal i onu savunanlari knyorum .
@ user supersiniz yannda olmak istiyorum guzelim kaln uzun damarl sikimi amcgna sokup sokup ckaryor zevkten dort kose ederim gulum
buna gercekten sasran var m ?
donersen bile evde sonme
mavi yesil gozlu erke.. neyse
@ user lan bi alemsiniz ha sesli guldum baslga gazete baslg bundan sonra bence sen manset at gazetemizin ismi samata gazetesi olsun imtiyaz sahibine ben olurum sende yaz isleri muduru 3.sayfa haberleri bana ait
bilmedigimden soruyorum chp sehitler icin komisyon kurdumu ?
sevgili hayat , yuzume gulup srtma vurmandan bktm.kotu olaylar yasatp sonra mutlu etmeye calsman cok sacma.bil istedim , gorusuruz
pamuk oldum su an
@ user gittigi icin tum duygularnla , heveslerinle hayallerinle ortada kalakalmak
chpnin izmirin kemalistligine inanirim . kemalistlere it dediler.siz neredeyse nufusunuza alacaksiniz . bayrak istiklal marsi hic umurunuz degil.sahi kimin itisiniz gercekten . soyer konusma yapti bir kelam etmedi annelerden lgbt olsa hemen koyunlarina sokulur
@ user cok guzel abi sovu guzel seyi guzel urfa antep birer lezzet harikas ben zeytinyagllar cok severim anca orda gozum gonlum doyuyor
beni brakn kendi halime cok bitkinim vede yorgunum terapi ordularnz geri cekin artk son gunler durgunum ...
sosyal medyada 300k'lk gosterisli kalpli balonlu ds cekimli cift hesaplarna retinam segirerek tepki veriyo , canm retinam mortingen stryze .
@ user aptal medel acilen kurtulmalyz . ovundugumuz seye bak . sgr medel uzayl messi'yi bile delirtmis .
bende beni ozledim yapacak bir sey yok olmaynca olmuyor
sanma beyhude mutlu gecer tum zamann , gelir bir tanesi yasatr sana ahm..
@ user guzel cevap olmus sahte hesap
ramazan geldi orucum suan canm kedi , kopek mamas hatta kus yemini bile isteyebilir . # hayrlramazanlar
eti cok pismis seven lastikte yiyordur gunluk hayatnda talas falan yiyordur
sabaha kadar konuscak arkadaslklar lazm
yiyorum yiyorum acm yine yiyorum yine acm anlamadm ben bunu
@ user gozlerine bakarak bir omur gecirmeye ihtiyacm var
@ user su an yanndaym ben deee
kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim kufretmemeliyim ( telefonum calar )  arayan numara yok  su salak telefon ozele nasl kapatlyor allah  m !
@ user soylemek istemiyorum sana kars bir sey hissediyor bir sey..
@ user seni zirzop aslnda zamanm olsa seni mahkemeye verirdim insanlar galeyana getirip bir birine dusurcek tweet attgn icin insanlarn bir birine kufur etmesi hosuna gidiyor galiba
lahmacun icine dusen limon cekirdegini ayklarm zaman
@ user @ user pardon kulaktan dolma ? adam menajer piyasasnn icinde ayrca baskan kelimesi yok menajeri kast ediyor ? frsat vermiyoruz isler devam edecek sen beceremedin diyecegiz . sacma sapan bir alg su vakit konusulan .
@ user anlamadm gercek resmimi yoksa ortaokul resmimi valla hakketmisler ... cocuk istismar etmis ksacas ...
artk nctzen olamam . cunku uyelerin iphone kullanyor .
yeni telefon aldm eskisini brakrken kalbimin yarsn brakmsm oldu . yakn arkadasm , canm telefonum , 4 senem elveda..
anne evinde iftar event  i 3 haftada verdigim 6 kg 13 kg olarak geri dondu
sevenim yok deyip ortada dolanyorsunuz.. uc bes talibiniz olunca daldan dala , ruh hastas , kararsz soguk tipe donuyorsunuz.. yanlz kaln abi .
@ user ancak kufurden anlyorsunuz dumbukler
hafta ara gecti gitti persembe olmus bile
mi cok seviyoruz iste bunun icin .
@ user forvet aglyorduk anlaslan yanna bir adam stoper eklicez
ataturk hepimiz icin onemli bir deger.. hindistan'n osmanl yklrken gonderdigi para madem turk halkna aitse , hepsini chp yiyor ? hindistan paralar sadece chp lilere mi yollad ? halkn bankasn , halka geri iade etsinler . hak yemesinler . @ user @ user
@ user cay ocagndan yemek menusu ogrenmek garsonlar beylikduzu  nden mi ?
korkmayn yaz bitmedi bunun agustos sonu var eylulu var ekimi var benim 29 ekimde gidip tukkan kapatmam var kasmda denize girmem vardon  t panic
@ user simdi gecenin saatinde kendimimi inandraym sana
@ user wanguer barrada hakan franszca konusuyor
yine babam beni erken uyandrd gune puanm 0 ; (
@ user baz degerli siyasetciler # vekilince dunya donuyorsa iyilerin hatrna bilmem turkye kimlerin hatrna yok olacak turkiye vatan bayrak candan politikaclar icin var olur sayn ince turkiyemiz icin sizden baska kimseye guven kalmad 2 yuzlu siyasetcilerden bktk
@ user olan icin gec , cuma icin erken saat .
@ user adam paraya degil isme gelmis yalan m soylicek koskoca 6s baskan
hulle 1 : okay yokuslu ispanya'y 13 . bitiren celta vigo resmen anlast gitti . trabzonspor'lu menajerlere camia dusman kesilmeye devam etsin . sekil a ortadadr . nasl olursan oyle yonetilirsin .
yg top9 3 yl kontrat imzalams.kesin kafasna tas dustu , kesin
cok guzel oteller yaplabilir buralara
biti kanlanms gordum bahceli'yi . saray nimetlerinden faydalanmak boyle bir sey demek k..
inanlmaz sinirli uyandm gune puanm -9282727
maddi manevi turlu yaram desme huyum var . sanrm bende braktklar izlerden haz alyorum . saglkl m ? hayir
abicim topuklu bot yapyorsunuz ksn nasl yuruyelim topuklarla
@ user senden iyileri zaman olacaktr kendini onlarla karslastrman senin moralini bozmaktan baska bir yaramaz , buyuk rakibinin kendin oldugunu bilmen gerekiyor
ak parti , kuruldugu senenin ardndan girdigi ilk secimde tek basna iktidar olan iktidarn 17. ylna tasyan gonul partisidir . # akparti17yasnda
kadar sapm , mahalledeki dilenci kadn herkese , `` allah sevdigine bagslasn . '' dua ederken , beni gorunce , `` allah uzun omurler versin . '' diyor . bile kesmis benden umidini artk ...
@ user allah rzas icin hakllgmz bilirsiniz # 2010kpssdekopyaclaryuzundenatanamaypdavaacanlar
a sporda diyarbakr-samsun mac var . samsun un 14 numaras kubilay yavuz u izleyin . super ligde bir cok takmda rahat oynayabilecek potansiyelde . bizim altyapda yetisti
sahura kalkpta sabah namazn klmayan bilim biraz seydir
verdigim rahatszlktan dolay cok memnunum hadi simdi defol burdan .
okudugum kitaplarn cogunda insan hayallerinden , hayattan istediklerimizden bahsediliyor . kitaplarn yazarlar ayn noktada birlesiyorlar devirleri farkl . bence guzel bir tez konusu olur .
@ user @ user ortadogu olursa olsun saldr ste steme bizim ulkeye buyuk bi tehdit unutmayalm..
@ user benim sevdiklerim asag yukar boyle tabii three robots
@ user @ user @ user @ user ben rakam istiyorum..bos politika dgl..20 yl evel yerlilik oran kact smdi kac..soru basit..yunanistann bile bir hava sav . sist var bizim yeni oluyor mesela , ortadan kaybolan ucak fabrikalar su zamana kadar clssa neler olurdu..salt muhalft olsn die knusmann manas yok..
seninle simdi soyle izmir'in aliaga tarafnda scaktan eriye eriye turuncu sapkal dondurmac amcaya taraf yururken arkada bi efsane calsa sonra artk is ciddiye binmeli muhabbeti yapsak fatos sok olsa , annem huzunlu babaannem sevincli . welcome to terapi
konusuyor benim aklmdan sey geciyo offgf keske yuzunu yesem .
@ user gecirmek sizin isiniz onu biliyoruz baskan.. # maliyetdegilhaktreyt
birazdan cok ozel bir liste yapcam bildirimlerinize iyi bakn : )
@ user bizim allahtan baska kimseye borcumuz yok kardesimm
@ user , bi sey hakknda herkes yanlamaz
hayata bak lan . sokaym boyle hayata . ( kuzey guney )
haydi sema yap finali kzm # survivor2018
yerde simsek var azndan bana oyle geliyor
@ user hissedince sana vuruldugumu anladm nekadar yoruldugumu sakinlestigimi duruldugumu denize dokulen bir pnar iyi geceler
@ user 2 cay icince boyle oluyor ciddiye almayin
brn simdi uyku hap aliyom uyurdam haberiniz olsun dicemde neyse umrunuzda degil zaten arv
@ user denizde hazirlik macina ciktida geldi
ayyyy bence bunu benle senden baska kimse sevmiyordur hatta bilmiyordur ehehe
tabakhaneye cok yetistirmekle sosyal medyada ona buna laf yetistirmek arasndaki 7 fark bulunuz .
@ user gece uyunmuyomuydu ben sabah aksam uyudugum icin tam kavrayamadm
hayallerle dolu bir hayat , sonra cam krklklar
anl  a komplo kurarak arkasndan is cevirerek bir yere gelemesiniz gonulluler takm .adam karssna ckp soylesenize dusuncelerinizi arkadan atmak kolay . # anlberkbaki # abbfc # survivor2018
teyze oy verme sen ugurlu geldi ekrem abiye
@ user nah sana kvanc nah sana burak . bi basak degilsin bi fahriye hic degilsin .
@ user @ user madem oyle zaman seni dinleyelim hadi
@ user sutten cknca butun kasklar aktr onemli olanicinden cktgn sutu ak brakmaktr
motorine bugun 13 kurus zam geliyor . fiyatlar enflasyonu , diger hesap kitab bozar .
kardesim arkadasyla , annem babam yemekten sonra hic gormedim bir tek 8den beri otel odasndan ben ckmadm aq ailenin genc bireyi benim sozde , yasayn bakalm hayatnz
@ user hilelere sendemi karstn saylan eski secimlerle yaptz % 100 hileyi
@ user asr merak ediyorum nasl bir dizinin icine giriyor basrolu kendine mi ask ediyor kafamda deli sorular
birkac hesap var asr konusmak istiyorum konusmann ilerlemeyecegini bildigimden mesaj atmyorum soo   m waiting for you
erkek arkadaslarmza gercekten inanarak bi kere ruj sureyimm mii sormaktan bkmyoruz gercekten surebilecekmis
yokmu ince ofak aletli kimse
@ user insann vicdannn rahat olmas guzel degilmi
antalya yer yok erkeksi pasif ap . got sikmek isteyen sert aktif ap maco olgun erkek var mi . yer yok 20 -50 yas aras uyar # antalyagay # ankarapasif # pasif # pasifizmir # gayilan # gayistanbul
susu su eristeye bisey soyle yaptgmz yemege laf etmesin @ user
@ user @ user @ user @ user @ user evet , cok kibarms . simdide millete sovuyor ...
@ user maalesef , artk insan iliskilerinin cogunda menfaaat on plana ckyor.gercek dostluklar olmemistir , bir kac istisna vardr.insanlk , gecen gun kotuye gidiyor ...
@ user bizede geldi ben evde degil sinoptaym sansa bak hemen cay vericem insallah yeni bolume kadar giderler
@ user @ user ulkede varsa uretimle ilgili sattnz hala uretimden bahsedecek yuzsuzluk var .seker fabrikalar , tekel , seka , son tank palet , milli piyango vs sayalm m ? bi gelmis mallktan bahsediyor bi git ...
@ user milyonlarca nefes var ! vaad ettigi tek nefesi bile anlatamadnz ! izleyiciyi yan olaylar yan roller yan ciftlerle oyaladnz umutla izleyenlere sadece siddet seyrettirdiniz adalet duygusunu zedelediniz ! simdide utanmadan baska aclar m istismar edeceksiniz ? yemezler artik !
@ user @ user murat bardakcda ... cocugu sen ondan fazla ... cocugusun ulan serefsizler etmedigimiz kufru ettiriyorsunuz sizin karektersizler kan bozuk picler sanal ahkam kesen realde capsz asalaklar sizler nasl bir karekter nasl bir sutu bozuksunuz
ben pizza pizzadan yerdimm pizzami simdi @ user dan yiyecegim : )
bugun kuzenim geldi odamdaki bts posterlerini gorunce sey dedi `` ohaaa ben bunu tanyorum , dizide oynayan cocuk degil mi ? '' dedi halfapmfkakd tae tannmyacak cocuk ayol
cocukken bile olgun olmak , olmaya calsmak , oyle gorunup aslnda icinde frtnalarn kopmas..
umarm ben yas gecmemisimdir .
@ user icimize sinmedigi icin iptal ettirdik demek istiyor .
@ user adnan bey'i 9 ay hucre hapsine ( bir insan fazla 15 gun dayanabiliyor ) ardndan 10 ay cinayet islemis akl hastalarnn arasna ayagndan zincirle brakan bir zihniyet var ulkemizde .
abi yabancilarin cektikleri tiktok videolar asr komik aq
kzdrmayn cocuumu yine bos bos seylerle yormussunuz belli doverim sizi @ user nn tepe tuylerini dikeni bahceme dik gomerim.. bir deli kolay yetismiyor scarm aaznza
@ user sl oynams 2000 dogumlu bi oyuncumuzu almanya ligine 11 e satalm , buna 14 cokkk fazla
@ user hastane cok faydal bir yer lakin birazda fabrika acn be kardesim
@ user bir ritueli var mdr bilemiyorum . ancak samimi bir selam kapy acar , icten bir veda bir sonraki bulusmaya kalpleri yumusatr bunu biliyorum .
@ user fener artk cem uzann istanbulspor u , adanaspor u bir takm . zenginin takm
parmak aras terliklerimle sigara icmeye cktm antalya beni cok etkiledi
koca ulkede guvenilir bilgiye hasret kaldk.. !
koca ylda sevdigim tek ay gunune ayr asgm nisan hosgeldiiiin
olu cicekler kururken ben onlarla bekledim
@ user cok pis sevesim var , boyle kokusuelime yuzume bulassn istiyorum ,
@ user ysk boyle bir bulguya rastlamams . bunlara yonelik talebi reddetmis . yapabilirim ?
@ user hoca uygar cagdas bir yasam tarzna gecmis olebilir .
simdi atesler icinde yanan zevk e hasret kalms gizli takipci b.ayanlar dm .deyim .bekliyorum profili gizli bayanlar dm atn begeni gorunmuyor # evli # gizli # swinger # sikis # seks # sanalsex # sanalseks # dul # turkporno # turkifsa # azgn # azdm # bosalma # swinger # porno # tanga .
@ user okuz senelerce stv sozumona psikoloji anlatt durdu . ulan davar kz sozleriyle ayar verdi gitti hepimize tv kusu seni
@ user tabi tabi derde deva gun 2 bardak iciyorsun 3 hafta sonra mezunsun kadar etkili
@ user simdi bak ilk soldaki sari ok varya iste nokta sat sinyali oldu benim beklentim 19 tl di tamda 19 tl ye kadar dustu nokta al sinyali uretti grafik.en sagdaki ok suan durumu okun bulundugu kismi yukari kirarsa 28-30 tl kisada hedef olur ardindan 35 tl
keske profilin yan gorunus oldugunu siteye anlatabilsem insanlar yan profil yazmasa artk kimse beni dinlemiyor
ozlemek demek ? delisinden , sonsuzdan , akla zarar deliye kar ozledim
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # engellidenhizmetliolmaz . kamuda calsan vede magdur olan engelli hizmetliler bir ust kadro istiyor
@ user sen artk bi sus bence konustugunu kendin bile anlamyorsun
@ user taksim denilince meyhaneler kiliseler aradklarn hala anlayamadgm insan ygnlarnn gelip gectigi bir guzergah olarak hatrlarm hep..
hayatta kimseyi degistiremezsin kimse icin degismemelisin . sen baskas icin mecburi istikametsin ; baskas senin icin . yorma kendini ; brak hayatna eslik etmek isteyenler seninle gelsin . not 30662 # 4destayinimujdesi bizde evimizde esimize cocuklarimiza sofralar hazrlamak istiyoruz . @ akparti @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ usermemurlar @ user @ user not 23112 @ user adam siir okumaya baslad aralara guzel sozler skstrd erkan hoca yavas yavas yontuyo olacak ins not 35930 @ user kadnlar feminizm kadn erkek cinsiyet rollerini yarglyor , toplumun bictigi rolleri.erkek gozunden kadn profilini guzellestirmek olarak m goruluyor ? ilginc dogrusu . off 42359 @ user senin icinde uygunsa sakncas yoksa eger seni tanmay seninle gorusmeyi cok istiyorum kabul ederseniz sevinirim.olumlu yada olumsuz cevabn bekliyorum not 10468 afrin'e girisimizin canakkale savas'nn yl donumunde olmas bir ayr guzellik tabi. # afrinoperasyonu # canakkalegecilmez not 15593 # ufaktefekcinayetler # cinayetplan dizide sey hayal amk gercek bisey gosterin artk off 38856 @ user zafer brakalm chp'yi isimize bakalm tek sorun denetim kamu belediyelerden baslayarak tasarrufa gitmeli art kesimin durumunu duzetmeli ekonomiye can simiti vermeli devlet alacaklarn alamiyor teknoliji cagnda bunlar tahsil edemiyor bilasa sgk'larnda vatas yazyor bk not 42398 @ user ksa sac iyi yakskl boyle kal not 15431 adana  dondugumde lahmacunu kebaba sarp yiyecem not 43004 @ user 2013 ten yana he ? cluj bransta united 3de 3 leri saymazsnz zaten aldkdkdk uefa avrupa ligindekiler mi yoksa bunlar not 20624 @ user oda senin icin aynsn soyluyor ... . not 37098 hic dusunmeden ac vermeden kendime eskileri atsam mesela olurmu la oyle not 40184 @ user elimden geldigince butun cigerlere bayram yaptracagm.. not 40206 kasaba iznik kasabas . ev esnaf mahallesinde bir ev . evde bir ihtiyar vardr bedreddin adnda . boyu kucuk sakal buyuk sakal ak . cekik cocuk gozleri kurnaz sar parmaklar saz . not 23538 onlarn beni anlamalarna imkan yoktu . izahat vermeye asla mecbur degildim . sabahattin ali not 40814 @ user @ user nasl paylasm allah askina . normal mi simdi ? sonra bize gs tv diyosunuz fln filan . buyur . not 33403 canm nilufer acmasz dertlerimle yapayalnz yasyorum '' derken hic mi cann yanmad
@ user besiktas macn kazanp zenit beraber kalmak isterdim..
@ user @ user hangi telefon cok merak ettim , upuzuncak ekran var
kucuk derelerden buyuk nehirler dogar
@ user degilde cevap vermedin kaldtmstm ssdosfmzsds
@ user okul yapyorlar bea , imam hatipler falan ... bunlar okul , avrupa duzeyinde ... .
@ user oturmus gencligimin bitmesini izliyorum baska hicbir bok yaptgm yok
ilk bi instagram cekilisine katldm insallah bana ckar amin
@ user @ user biraderim numaram dagtyorsun ayp degil mi ?
@ user cunku aptalca cok gereksiz bir basar ( ! ) elde ettikleri icin basnda yer almams olabilir mi ? kald zaten basnn % 80  i yandas dusun ona ragmen gorulmedi haber
gozumu kapattgm an hayatm film seridi gozumun onunden geciyor sonra cldryorum
@ user @ user icin soyluyorsun totos terim
cerkezli degilim siirtliyim beni cerkezlilere benzetirler ?
@ user @ user @ user eger seriat kanunlar gecerli olsayd cezas idam olurdu yavrum .
@ user amiiiin allah cc raz olsun hayrl kandillerimiz olsun
@ user allah askna yapmayn . kucukkayann yerinde olsa aynn yapard . chp acklama yapt . sonuclar girecegiz dediler . girdikleri sonuclar basnla paylasmad . gece neler oldu ? seffaf degiller . halk tv saban sevinc arkadaslar sudan ckms balk gibilerdi
@ user sikicem gece ayn espri
@ user sen guzel evlatsin . annende iyi sansl bir anne olacak dunyada senin guzel evlada sahip olmus . suan bunu biliyor hissediyor . guzel bayramlarn olsun dost..
@ user iremim mescite namaz klacam git uyu biraz sonra kalk iki rekat namaz kl
@ user @ user bunu agzla sorabildiginize gore ; , pkk dhkp-c lavralarnn turkiye'de ettiklerini kendinize yaplmams sayyorsunuz onlar teroristden saymayp birlikte cok sey yapms olmalsnz ,
@ user reistarma atamayacklyor gelecek nesillerin teminat saglkl gdadan gecmektedir . saglkl gda uretimi kamuda gda muhendisi saysnn artrlmas mumkundur . # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama @ user
@ user net bir milyon dolar . sizin olsun 1m'yi verin : d
@ user evet.. verdigim siber guvenlik/bilisim hukuku derslerinde/egitimlerinde , kullandgmz pek cok bilisim teriminin , aydn koksal'a ait oldugunu vurgulamaya calsan olarak ; sosyal medyada , aydn koksal' bilenlere hatrlattgnz , bilmeyenlere tanttgnz icin sevindim .
@ user boyle guzel cografya boyle comalar : /
laaannn nerden bukuyonuz selfieleri atmyorsunuz . ciddi hackerlar var bizde . bunun baska acklamas olamaz . fotograflar once gorenler bile var yuh len .
hayatmdan insan silmek hicbir zaman zor dramatik olmad sadece guzel cktgm fotolar silmek durumunda kalnca uzuluyorm
@ user @ user cok guzel bir soz zamannda attgn bir twitti herhalde : )
# internationalfriendshipday dostlugumuz , arkadaslgmz exo sonsuz olsun iyi varsnz birlikte cicekli yollarda yurumeye devam edelim
@ user guzel bir cevap . gunaydnlar olsun selamunaleykum
bugun gece bobrek agrsndan olmediysem olmem
15 temmuzda askerine esir dusen genel kurmay baskan savunma bakan olmus
@ user kut boregi aslnda neyse konu degil
ait oldugunuz yere insallah bugun @ user
 cevrendeki insanlar susacag , konusacag duracag yeri bilmiyorlarsa , onlara dogru fazla adm atmssndr . biraz geri cekil . 
adettendir secim donemi ekmegi yenir twitin hshs
sevgilim vardr ; dilenci : allah sevdigine bagslasn yavrum allah rzas icin ekmek paras ... ben : teyze zaten var uff sevgilim yoktur ; dilenci : allah sevdigine bagslasn ya.. ben : al teyze al al
# uyumuyorumvesebebi almanca snavm var almanca snavma calsmyorum oyle mal duruyorum : /
hayat , kapal bir kutu . icinden ckacag faili mechul..
eski devlet hastanesi yerinin satsa sunulmasnda devlet dahil hic kimseye , zarar dan baska katks olamayacaktr , yesil bir van icin # vanasahipck @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
# bekarolanlaratavsiyem kendinizi bir nesil yetistirecek kadar guclu , zeki sabrl buluyarsanz hic durma evlen dunya insan bekler ... .
@ user asl buna inanmayn beni lekelemeye calsp prim kasyor akl sra
@ user neyse bosuna hayal kurmayalim simdi : d
tanrnn deneme tahtasym sanrm sevdiklerimle snanyorum
nisanlanmakla nikah munakid olmaz nisanlanmakla nikah munakid olmaz nisanlanmakla nikah munakid olmaz nisanlanmakla nikah munakid olmaz nisanlanmakla nikah munakid olmaz
@ user yalan soyluyorsa allah belasn versin 16 milyon ustunden gecsin .
bazen evdeyken kendi kendime bana kimse hakszlk yapamaz bana kimse hakszlk yapamaz bana kimse hakszlk yapamaz diyerek saykladgm dogru ...
fatih belediye baskani @ user olsun 145 3 dev proje 24.000 insana is as gelsin @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user ogretmenlerin herkese kars , yerde itibarnn korunmas basta olmak uzere yasal ozluk haklarna iyilestirici vurgular yaplmaldr .
@ user @ user hakkn aramak icin herkes protesto yapabilir.. anayasadan habersiz andavall..fatih portakal hakknz arayabilirsiniz protesto yaparak diyebilir.. onun demesine gerek yok akp koyunumu herkes .
@ user imamn tecavuz falan ettigi yok arkadas . bunlar tamamen tiyatro kald imam beraat ald ? cunku aleyhine tek delil yok . guya kz tecavuz edeni gormemis . arkadas ortada delil yoksa suc isnad iftira olur .
ben ilk duay yanls yaptm sonra pardon diyip duzelttim ilkini kabul etmis demek
@ user @ user @ user savunmak icin mi belli bir gorunus aryorsun yoksamdmfmfk
bunu , soyledim dizi artk yazlms olmak icin yazlyor sahneler hzl geciyor , duygu islemiyor , konularn alt bos , hersey yarm yamalak yazlyor konu bitmiyor destans asklar destans anlatlmyor aile kavram islemiyor cok basit istanbul dizisi # senanlatkaradeniz
ben : allahm su olsun baska bi sey istemiyorum *istedigim sey olur* ben : allahm olsun
insallah benim ogrettiklerimi kullanp dayak yememistir xd
@ user @ user @ user tabi anketler sadece bizimle ilgili degil , ana sebep ekonomideki onlenemeyen dusus . ancak buradan kaybedilen oylarn mutlaka telafisi gerekiyor . zaman devreye 3600 , ceza indirimi # eyt formuller devreye giriyor . ksacas kazan kazan olay . # eytdesabrlartukendi
@ user @ user sodadan baska birsey olmayan buz dolab ( ) limonlu
uyku sersemine sigara icmeyi unuttum hos geldin ramazan keske ilk gunden bunu yasamasaydk
@ user fragmani ver ; gormiyorsun ? yalnz buras baya bii iyiydi # coksevdim # siyahbeyazask # asfer # ibrahimcelikkol # birceakalay # ferhat
@ user oghhh cok ozel bi got , yaz bana tatlimmm gel
@ user merhaba dm sohbet etmek istermisin ? ?
@ user @ user @ user bak guzel kardesim , bizim siyasetle isimiz yok , srarla bizleri bir siyaset icine sokmaya calsyorsunuz . sorunun sebebi degiliz , elbette cozecek olan iktidar . bizi gorurse bizde sandkta onu goruruz . olay
@ user 2 numaray mariano'dan almak bir isaret olabilir mi
@ user muslum bey bakanmza personel almlarn gda muhendisi istihdamn , bizlerle ilgili projelerini sorar msnz lutfen ? # 5bingidamuhendisi
@ user gunaydn hocam piyasa kotu yat uyu wallahi tadmz tuzumuz kalmad ... : ) )
@ user gecen dm den dedim sana guclu olman lazm.moralini daim yuksek tut ... . demi ... ...
@ user @ user 07913405822 tansmak isteyen bayanlar arayn yas snr yok
@ user hocam esas soru aydn dogan anlasmay nasl gerceklestirdi ? kimler arac oldu ?
devletin lojman aldnz lokman' gercekten aldlar . lokman suresi ayetlerini . 12-21 eve lazm .
kodak black dinleyen varsa hepinizi opuyorum..
sk depresyonda oldugum icin caya biskuvi banma hakkna sahibim .
@ user umudumuz var cunku yaparsa ak parti yapar ...
cilesiz bir gunum olmad gitti .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user heyy tesekkurler 2 gundur ff e layk gorulmek nasil mutluluk verici
boyle soylersem kalbi krlr kars taraf dusunen insann merhameti sarsn dunyay
istanbul'da secim tekrarlanrsa ekrem imamoglu'na % 90 destek olsa kazanamaz . karar veren ysk tekrar secime gitmek sacmalk olur
@ user @ user sizin tepkiniz ses getirmeli koca yurek adam
@ user @ user @ user @ user @ user sozde degil kanka supheli fark var iki kelime arasinda
keske sen ben olsan ; seni sevmenin kadar zor oldugunu anlasan... keske ben sen olsam ; kadar sevilmenin tadn ckarsam ...
@ user @ user_en zanka performans transfer icin start yada stop olacak
basak burcumu kimseye vermem olum ben aslan burcu olmak istemiyom
@ user @ user @ user 1.basamak olarak nitelendirilen hastaya ilk temas kurup koruyucu , onleyici yonlendirici gorevleri olan # vekilebehemsireler 900 kisidr is guvencesi olmadan calsyor.kpss atanp '' sfr '' ozluk hakk calsan bizler is guvencesi bekliyoruz # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
cocuklar dark konsep geri donemez hayr hayr ben buna hazr degilim
@ user olm baska varsa bileyim : )
@ user iyi bakalim sey gonlunce olsun
emin olun kimse hayatnzn olmazsa olmaz olacak kadar degerli degi gitmek isteyen birileri biseyler mi var ? brakn yolu ack olsun .
hakemler var yok arasnda
birisi size kizarken sakin kalrsanz , karsnzdak cok sinirlenir , sonra hakl olsa bile kendini suclar
diger ay moon quincunx mercury olacak . duzelmiyor kotuye gidiyor iste ...
nasl icli icli soylemis serefsiz tribe sokuyor insan
@ user orosbu cocuklar artk iyice dalga geciyorlar
sakat oldugu donemde yogun bask altnda kaldgna vurgu yapan sar-krmzl futbolcu kendisiyle ilgili alnan karara sasrdgn soyledi . eren derdiyok , `` ciddi skntl bir donem gecirdim . ancak hicbir zaman kotu idman yaptgm icin bana tavr gosterilmedi .
anlatnca guluyorlar , bazen fazla guluyorlar
@ user @ user yarn aksam misafirim var onlar girdikten sonra gelirim
@ user gunaydn mutlu sabahlar mutlu keyifli hafta sonu dilerim arkadasm
1 ay icinde 2. okulda cool cool yururken rezillik diz boyu oldu . 3. ye kz okulu brakr
graham norton idol performansini actim dans etmeye basladiklari anda aglayip kapattim hic kadar eksik hissetmemistim
@ user @ user kxkdlfmdldl esin meslektasn olursa ... parmagnza dis takarsnz artk puahhahahahahsjdn
@ user yalnz tum grubu twice'a damat olarak vercegiz gidisle aaa
yarn vesikalk cektirmeye gidicem simdi scakta nasl makyaj yapcam nasl sacma 230 derece sda masa yapcam hadi onu gectim nasl evden ckcam ? ? yaz ay nefretimsin
sikerim grisini mustafa cengizide yonetimide ppsiz kalirim gene bunun rengini pp yapmam hay aklimizi sikeyim dursun v2 gelmis ayni dursun amk salak salak aciklamalar gene yeter be baskan aciklama saati yanlis icerik yanlis valla helal olsun kalitesizlik diz boyu
@ user batmanl abimiz yardmda bulunmus utanr trabzonlu is adamlar yapar : )
yetisin arkadaslar , memleketin mumbit ovalarnda silah denemesi yapyorlar . toplanp yuvarlaklarn tam ortasnda bekliyoruz . beklerken migros sanal marketten yarm kilo peynir siparisi verip toprakta ceyrek altn aryoruz .
yuzumuze bakmaz lan dusundukleri insan konusunda yanlan sekilcilerin , ben neymisim be ozguvenini yuklenmelerini takiben kalkan gotleri davranslarnn ozeti : ben kimimden sen kimsine ...
aniden sogumak nefret etmekten bile gucludur .
semih : '' ademe cok yakst sampiyonluk.bu kadar sk durdugu bir sene hatrlamyorum '' ahahah kabul edin icten ice adem hayranydnz # survivor2018 # survivorpanorama # akfc
seokjinin vokalleri kadar fazla kadar mutluyum sesi seye kadar yaksms olsem gam yemem artk
@ user herkes cok bir birkac insann yuzunden kotudurtanpnar
@ user tabiki beni dinliceksin : @ @ @ yaz mk nolcak mal kadar basic bi cevapti askqitom fazla olabilirrr yazzzzzzzzzz
blackpink sarklarn japon version dinliorum farkllk olsun biraz ...
@ user anlar anlarguzel gecen geceden guzel bir hatra
@ user ahlakc ahmaklar siktir edin ciftlerin gercekte yaptg sey seks cok yaptg sey tartsmaktr geleneksel evliliklerde , sayda olsa gercekten eglenmeyi bilen ciftler var boyle mutlu size
13rw ilgili spoi gormek i s t e m i y r u m kb herkesi unflicam
@ user sizi masann ustunde amuda kaldracam raad olun .
@ user ben yanls anladm kusura bakma
@ user alnan bunca borc odenenler birlikte 650 milyar dolar , uretime-egitime vs harcansayd gayet zengin olabilirdik baska yerlere harcannca olamadk .
bayramn birinci gunu jetlag olmayan cindir
benimle yarsa giren kimseyi dost olarak gormuyorum . basarmla sevinmeyen , yalnzca yanlslarm kovalayan insanlar istemiyorum hayatmda
insallah vakit ayrabilirsem otuzlarmda yazmay dusundugum bir siyaset bilimi kitab dusuncem var . hic olmazsa tabii bir komisyon eseri olarak . akademide siyaseti bat perspektifine endeksleyen anlays asp , siyaseti dogu-bat sentezli/merkezli yeniden ortaya koymalyz .
@ user @ user @ user orda oynayan gencler orkans oynayabilir avrupada 19 yas genc bise yok oyuncu yetenekliyse oynar abdullah hocam boyle devam milic zananinda boyleydi sonra gelsin sampixonluklar birakin isleri
ask falan bos is tum mesele sevdalanmakta
yasadg yeri terk etme arzusundaki bir insan mutsuz insandr
@ user gunaydn ahmet bey , oncelikle yasadgnz sorunla ilgili destek kaydnz olusturmanz rica ederim . hatt kullanamama durumunuzu ekiplerimizle birlikte cozebiliriz .
braktgm yok , yaklastgn gormek istiyorum kadar .
kopek gorunce arkama saklanan flortumu ansn nasl sildirebilirim
@ user orosbu cocuk lar oldugundan yapyor lar bergama sedef
@ user il dsnda snf ogretmenlerine fazla kadro , ogretmen atamasnda fazla kontenjan , sozlesmeli kadrolu ogretmenin aile butunlugunun saglanmas , egitimde iyi sartlar ogretmenlere saygi
yldrm bars manco kultur merk . secim kurulunda nobetteyiz
ataturk savas meydannda kafasnda savas bitirip ileride kuracag devletin planlarn yapan bir isim.catsmalarn oldugu bir yerde savas psikolojisinden ckmay basarmak bir asker icin bile neredeyse imkanszdr.tarihte bunu basarms insanlarn says bir elin parmagn gecmez .
kabul edelim , baz insanlara guvenmek buyuk hatayd . # cumartesi
@ user cocunun gitmesi cok mutlu eder
gece kayan butun yldzlarn dilekleri senin icindi..
dostlar ! gonul yurdu eminlik ulkesidir ; kaynaklar var orada , gulluk gulistanlk oras . /
sevdigim sark listesinde , ruhuma iyi gelen senin sesin var .
yine akan oyunda gelmedi gol . sistemi kadar ? apodan vazgec . olmayacak .
@ user baba olmusanne olmus birini aryorum.sessizlerin sesi olacak birini aryorum.ahireti dusunen birini aryorum ... nicin hakl talebimiz gormezlikten geliniyor.darbeye denk gelmesi suc oldu.atama beklerken issiz kald . mezunatama , arasinif msu gecisleriyapn artk.669khk duzeltilsin
@ user supermis.. : ) elektrik dogalgaza son 3 ayda yuzde 30dan fazla zam geldi..sukur yilin kalan son iki ayinda zam gelmeyecekmis..yasasiin.. : ) ) )
# yurtdsna yerlestim , zaman geldim ? gelmeden once yasadklarm yazmsm , saka : @ user araclgyla
@ user asla bedelini zamanda yazmyordur gerektiginden sana geciyorum dokunmuyor kendime erteleyislere
@ user ziraat muhendislerinin says 45 bini ast . @ user butce gorusmelerinde soz verdigi atama talebini yerine getirmedi . talebimiz dpb @ user n onayn bekliyor . 2016 kpss puanlarmz yanmadan atama istiyoruz sesimiz olunuz # gthb5bin
ulkemiz kufursuz yasamaya katiyen musait degil
@ user @ user @ user 7.hafta burda ol . zaman ben fotograf atcam .
rabbim , seni uykuan cok seviyorum.. demektir `` sabah namaz '' .
hodcam cntr+c , cntr+v ksa yollar vermissiniz .
@ user siyaseten skstrlmaya calslan bir baskan var yapmas gerekir sesini duyurmak siyaset degil mecburiyettir.daha cok yeni surekli engellemeler var ack ack
@ user dars diger yalakalk yapan gazetelerde
deger verdiginiz taktirde sizi asla yar yolda brakmayacak kz isimleri ; -neslihan -neslihan -neslihan -neslihan neslihanlar uzmez , uzulur arkadaslar ...
hoslandgm cocuk okula sevgilisiyle gelmis bir gun
@ user 23unde solan bir genclik braktm geriye soyle bakalm yurekli
@ user brak pesimi n g l ur
@ user sen benim malesefim degil iyikim olursun .
daim sinir denge bozuklugu psikolojik bir rahatszlgm var
tebrikler @ user cok guzel bir hareket aynsn @ user dan acilen bekliyoruz # pegasus # turkishairlines # thy # herseycokguzelolacak
beynimde bak kalbime yeni bir istila oldu bak sarksyla uyandm gunaydn
hayatn hic kitap okumams insanlar kafa bulmayn benimle
mevsimin sucu yok , yoklugun soguk be guzelim..
hocam ben pilates topunda yuvarlanmak istiyorum sadece sizin icinde uygun
@ user @ user dur suraya dikkatini ceksin @ user yazaym . es gecmesin okusun
suan icin buyuk vicdan azabm vizesinden yuksek aldgm dersin finalinden dusuk alp kalmak
# 20binekatamakpsssorunu cozum 2017 kpss 100 gun icinde ek atama .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user insallah ksa zamanda kavusur size evlatlarna # adlimahkumkapsamlesityasa bende kavusurum ogluma
durust bir insaat ustasndan : silikon icat oldu mertlik bozuldu .
pilli icli kofte icli kofte after sex arasndaym secim yapmak cok zorrrr
yazma bilmeyen avukat yapmslar . okumas vardr insallah ...
bugun evde tekim film izliyimlerin sonu dsarda bi cafede bitiyo oyle bi gundeyim bakcaz artk
@ user @ user sabahtan beri odamda bekliyorum , mesaj geliyor : `` adresinizde bulunamadgnz icin subeye braklmstr.l hizmet anlaysnz , allasen ? ! durumun yedi harfli bir ad var ama.. neyse . yazk .
@ user sorun bizdeymis demek ! kadar iyi bir noktada goremiyoruz
@ user arkadaslarnnm mukemmel ingilizcesi vardr . 3 aylk bir ds ticaret kursuna gitsinler . akreditif.. vesaik . gumruk . swift uygulamasn yalar yutarlar . 4 . ayda binlerce dolar maas alrlar..
@ user benim kalkyor sabah sex yaptm bugun guzel oluyor
ibrahim kades resmi okuyabilene aferin helal olsun diyecem ! .. yonet 4y  begen mesut sarlar mesut sarlar kem malllll abemle fatosum 1 yonet 4y  begen mesut sarlar mesut sarlar artik ona fatos hoca dicem 1
@ user istanbul ankara icin kayyumun habercisi
@ user acar kapatr sana ? avrupann ortacag ilkelligini mi aldnz boyle skolastik dusunuyorsunuz ? baskasnn hayat tarz seni gerdi ?
@ user arkadaslar neyin nefreti sunun hayvanseviyoruz adialtinda parklar pislik yuvasi haline getirildi cocuklarmzi goturmyoruz pislikten kokudan birde milletin kapisinn onu barinak degil hayvanlari biryerlere alistiryorsunuz sesinden kokusundan bokundan gecilmiyor millette sinirleniyor
@ user takip edermisin lutfen olur
@ user seyler bana asr derece romantik geliyor ben romantiklikten nefret ederim sekslessssdls
@ user @ user @ user vaaaaay yeni bir baslangc , hos olmus , benden kalkms . dogrusu ; elestirdik kufur etmedik hakaret . insallah hayrl olur yeni surec .
insan seyden vazgecebilecegini , seyi unutabilecegini anladgnda bir hic kimse yannda olmasa olur diyor .
allah kitab sadece birkac insann anlamas icin mi indirdi ? kuran sadece din tagutlar m anlar ?
 muhabbet etmeyi cok sevdigin biriyle artk iki kelime bile edememek gurbettir . 
su noktada ingiliz hukumeti , kralice'nin devreye girip , orta yolu bulun ( yardmc olun hukumete demek ) demesinin ardndan , ab'ye kars guclu bir konuma gecti . konumunu kullanarak istedigi kadar ab'yi surundurebilir ...
@ user ruhu icinde barndran beden kalbiyle sever .
@ user @ user agzna saglk hocam kadnn yalakas baska manyak oluyor , yazdklar ortada ortalkta cemkiriyorsa fetocu
@ user yaguz atlar kisnedi mesin krbas saklad bir dakika araba yerinde duraklad .
dizi/film/sark/anime/kitap onerebilirsiniz
okullarn bahcelerine birkac hayvan dostumuzdan koyarak cocuklarla surekli iletisim halinde olmalarn saglamak onlara hayvan sevgisini sorumlulugunu aslamak lazm . boylece ilerde duyarl bir toplum icin birsey yaplms olur .
@ user oraya universite geldi mi
@ user genelde yemedigi zaman halsiz kalp mideyi bozmus olabilir yuzden vetenerine gostermeni tavsiye ederim . bizimde olmustu igne vurmustu . yastaki kopekler hava degisiminden dolay hassas olabilir .
@ user oyle bir grup yok lafa atmak icin yazdm demiyorda
@ user bnm koltugum temal bir foto atar kesin jshshd
@ user yok valla ben gittigim yerde kavga ettim mecburi donus yaptm
kanka kendini nigga sandn heralde
arklr elestirileri alabilirim inanilmaz sinirliyim hadi bakalm
@ user @ user @ user ah be mustafa abi ... demek birsey ckmaz . saglk abi . hicbir sey ckmazsa bile muhakkak birseyler ckar .
@ user *huuurrrppp* ayy kahve tuzluymus
eger sizi uzen kisilere hala selam verebiliyorsanz , vicdannzn sadakasdr . - mevlana
-nerden ckt simdi ? -icimden geldi canmn ici sen olduguna gore icimden sen geldin
enflasyonun sebebi yemek yiyenler !  su mektepler olmasa maarif  i ( milli egitimi ) guzel idare ederdim  sozun , osmanl  ii . abdulhamid doneminde maarif nazrlg ( milli egitim bakanlg ) gorevini ustlenen emrullah efendi tarafndan soylendigi biliniyor .
@ user guzel , mutlu guluslerle dolu yllar dilerim .
@ user sevgiyi nefrete donusturenlere odul vermek lazm buyuk basar
@ user @ user mudanya  kalntlarn uzerinde tatl bir ozdilek aclms . bursa , tahribatta istanbul  u gecip ipi gogusleme hedefinde geldi bana
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sayn buyuklerim baspolisin gozu kulag sizde 8 yldr amirlik gorevlerini basar yerine getiren tecrube liyakat sahibi baspolislik rutbenin tamamen buyuklerimizin yatrmyla kaldrlacagnz umutla bekler sayglar sunarm efendim # baspolislerkomiserolsun
@ user bildirinin ad `` suca ortak olmayacagz '' d . ayrca `` bars bildirisi '' olarakta bilinir . yeni bir isime ihtiyac yok ... ayrca tum bask , karalama lince ragmen sonradan imza verenler say 2000'i gecti . bilginize ...
@ user merhaba olgun tecrubeli bir erkekle tanismak kalici guzel anilar saatler gecirip zevkin dorugunu dibine kadar yasamak icin zaman kaybetme konya merkez selcuklu gizlilik bende esastir tel watsap 07662762806
kadar iyi yaptnz
@ user @ user @ user @ user sizde esek biliyorsunuz ingilizlere ajanlk yaptgn ... emperyalizm sizin ahmaklari donemde bulup kullanms ... vatan hainisiniz ..
@ user zjxkdkdk boyle boyle herkes siteden uzaklasacak be ajxkxk
felaket basm donuyor yolda dusmus gorurseniz bilin benim
pooff bi pazar izinliyiz ondada evde tamir isleri
seni gazete piyasaya surenin seni okuyann ..
ac ac izle yemin ediyom oyle bir video kalbim ct oluyo izlerken
devirdin sandal , hadi yuz yuze bilirsen !
@ user hayatlar erkek egemen bir dunya uzerine kurulu , dinleri erkeklere deger veriyor , kadn onlar icin kaburga kemiginden yaplan , sahitligi bile ciddiye alnmayan , cocuk doguran , temizlik yapan , is hayatnda fazlalk olan , susmas , ses ckarmamas gereken , bir esya , tarla , aksesuar .
@ user hz-zaman grafiginin altnda kalan alan yer degistirmeyi verir
frsatta hakan sukur'un hizmet hareketinin mensubu oldugunu yazanlar , hakan'n turkiye adna gol atsnda hizmet hareketi mensuplarndan fazla sevinen eziklerdir . evet beyler , hakan candr , sizde kskanmay brakarak bunu kafanza koyun .
@ user cok hassas bir konu bence yemek jdkajs baskasna brakmak kolay degil
@ user bilir derdi vard orasn kendine layk gordu bence vasiyetine uyulmal
unutma , hicbir ac baki degildir , uflersin gecer . sadece bazlarna biraz cok uflemen gerekir , .
su hayatta annemi memnun etmek kadar zor bir sey yok sunu yaptm diyorum bunu yapabilirdin diyo ben napaym
@ user hayr tam seme jin fici okurken kdksosokzsslssd
@ user yalnz yanndaki zorla mahkemeye getirilme karar var .
su yasa kar yag dag kac benden !
@ user reis bune oldu boyle
ana lutfen herkes hatayapablr bzler suclu deglz bze suc yaratlar lutfen bz kurtar ayaklarn upyorum lutfen
@ user @ user tanmadgn hakknda hukum verip sonra yaz bakalm demek biraz ilginc oldu neyse yazaym zaman yasal yollarn hepsine basvurdum sonra mahalle toplantlarnda belgelerimi sorusturma evraklarm iktidar muhkalefet milletvekillerine sundum suc yok
@ user sizinle ayn dusunmuyorum konuda
@ user bana uygun degil arap adetleri , okuyup sorgulaynca tabi cok anlyor insan yanlmadgn ... tesekkur ediyorum sohbet icin . esen kaln
yasar alptekin kadnlar hakkndaki hadsiz , seviyesiz yorumlarn dini istismaryla suslemis.kadnlara bulasmadan once kendine bak datlm basndaki turbanla baya bir suslumanlasmssn
@ user @ user mana gorunmek icin suret ister
zaman gectikce iyi anlyorum , seyin tek sorumlusu ben degilmisim
su konoplyanka bizde olsa varya neler olur neler sevdigim bir oyuncu ckana kadar kok sokturdu bizim takma valla ckarken oh be ckt dedim boyle korktugum rakip takm oyuncusu alex souza vard zamannda sahada olmas yetiyordu takma ordan ornek vereyim .
ak dostlar # yazbee kullanc adnz yazn takipleselim . bir beraber olmak icin ... benim kullanc adm m_ikbal
@ user guta  y ziyaret etse icinden gelir ? ?
gelip su evi temizlese cok makbule gecer
bir su ruya gercek olsa olsa
... cunku ben herhangi bir seyi bitiremem . kestirip atamam , donup gidemem , arkadasca ayrlamam , zamana brakamam . yapabilecegim mantkl sey , kalakalmaktr . kalakaldgm anlarda baz seyler biter , ben sonra aylrm .
@ user iddialar uzerinden cok hzl kandrlan rkc zihniyet iflah olmaz abi , once ist.sivas , niceleri.iddia bildigimiz iddia .
robinho  nun menajeri ajila : robinho  basaksehir  e gidecegi soylenmedi . bizim haberimiz yok .
# aslndatekistedigim guzel bir yolda yurumeniz , cicekli guzel kokulu bir yol.. baska bir sey istemem..
eger ben 2 yuzlu maskesi olan birisi isem diger yuzum sana ask..
haber turkte cem kaya bir oglan var saplag yapstrmalk .
yirmi yedi gece ocaktaki yemegi sondurecegim unutmayalm unutturmayalm
@ user selamun aleykum sayn gozde hanm hayrl geceler hayrl ramazanlar mrblar nasldnz ben ali istanbul pendik giresun bulancaklym sayn gozde hanm benim sizlerden bir ricam olacak mumkunse isallah bana cevap verirseniz sizlerle paylasmak istiyorum saygilar
bileyim , incinince nasl baktgn , kacmaya calstgnda boynunu nasl kasdgn , koseye sksp edecek iki kelam bulamadgnda gorunmez olmak icin elbisenin yakalar oynadgn ! !
nasl ozlememisim hala hepinizden nefret ediyorum
@ user @ user @ user ilgilenmiyorlar dostum . sikayetcinin ad soyad ack adresini istiyorlar . malum iceride tandklar olmadg ? adresimi verecekmisim falan ... bariz dokunmamak icin engel ckartyorlar kendilerine . halk saglg umurlarnda degil .
bir sey derdim simdilik sana laf sokmucam imamoglu ...
yeni tanstgm insanlarla konusurken cok utanyorum aq
sar oje surdum hayatma heyecan katmak icin
annelerini kaybetmis tum arkadaslarmn bugun 2 ye katlanan aclarn paylasyorum . # annelergunu
@ user babas burdayd ogluda geldi gercek samuray @ user
@ user sen ateistler sayesinde tweet leri ozgurce atabiliyorsun . eger yllardr `` din '' denen afyonla savasmasaydk , degil instagram'da fotograf paylasp kendini begendirmeye calsmay , basn ack dahi dolasamazdn . minnack beyninde birazck akl krnts olsayd..
@ user @ user alican cok net sekilde hissi siktirme bana gelmesin
@ user sokakta 3 kisiden 1'i suriyelilerden , 2 kisiden 1'i ekonomiden sikayetciydi . secim sonucunun sebebini burada aramak lazm . bunu dikkate almazsa hukumet inan  n dahada oy kaybeder buda bizleri uzer .
ozguvensiz ykk oldugum icin hicbir nu'est'in hicbir selca day'ine reel atmadm+ telefonumda bes bin foto var , sadece on bes- yirmi tanesi bana ait xagdgdhj
uzgunken ders calsmak zorunda olmak ... ..baska diyecek bir seyim yok
simdi muzik marketler derken hangileri ?
@ user antalya'da yeni moda sahin almak sanrm
# tektipaskerlik gecen olaydan dolay biraz umut umit krklg var endise korku baktgmz dogru bize endiseyi yasatan bugunde bayram yasatsn # yeniaskerliksistemi
@ user evet . dusunmedin mi hic adam is yapar ?
kedimi cok seviyorum benim degerlim
@ user yirmide dimi dogru 30 falan
@ user 2 isi bir anda yapamyolar m ? 155 i ararun bahg 155 i ararun ...
# sayende zamlanmayan tek sey kol boregi
@ user @ user samimiyseniz incirlik ussunu kapatrsn milletle kafa yapma .
aaa iyice kafay yedik gece ruyamda kavga ediyorum sinirli oldugum insanlarla cok ii mahvediyorum onlar keske ruyalar gercek olsa
geberiyorummmmmmm askmdannnn kalmad bendeee gururdannn eserrrrrr .
@ user bizde bi mf vard adam gidip gidip oluyo kanser oldum kendimi fenix35 hissettim
@ user *sinsi bir gulumsemeyle basn ona dogru cevirdi* yer degistiremez cunku ... uzerindeki bir bocekten fazlas . *elinde butonu olan kucuk cihaz isaret edip sofor koltuguna gecti* # rpsonu
@ user oradan dilin varmyor degil mi ey ince m.v.maas 2000 tl yapacagm makam arac kullandirmayacagim harcama herkesin kendi cebinden diyemiyorsun dilin varmyor yllarca tonla maas alrken millet fakir degilmiydi eyy ince gec bunlar gec karnmz tok masallara..
@ user brakn kymet bilmeyi dune kadar tanmyorduk bile ata  larmz . tarih derslerine alakasz ogretmenler giriyordu . kanuni bildik fatih osman . simdi simdi tarihe merak salp arastrmaya basladk ( m ) .
hayatna soktugun insanlar hayatna m soktu ?
# gunaydn daga tasa kurda kusa gonlu hosa selam ola # erkencitayfa sevgi daim olaaa huzurlu sabahlar efendim ...
@ user insann insan somurdugu duzene kars erkegin kadn somurdugu duzene kars degil
@ user @ user @ user oyle . sampiyon oluruz gs izin verirse . olmad ikinci.ama gonul ister ts yarsalm sampiyonlugumuz garanti olsun .
yare el degdi kardes kapattk konuyu .
dogru yoldan sasrttn beni daglar ksms yolcum usumus nasl edem ben
internete bagml olduk herkes gitti..
@ user yine haklsn , zaman beybi
@ user iktidarn icinde fetocular olup olmadgn bile bilmiyoruz aq var . muhalefetin icinde noktada elestirilecek seyler var boyle konusunca akpli dedirtiyorlar kendilerine.surekli muhalefete yuklenme hali .
@ user cocuk icmiyor gitmiyor hayati yok ... .
ezbere konusmalar kulagm rahatsz ediyor . bir f5 le kendini .
sasrt bizi aksam kardesss
@ user b.a.p'den yoo youngjae klip ( that 's my jam ) cekimleri icin sacn turuncuya boyatmst . ig'ye selca atmst . bunu goren army youngjae'yi jimin'e benzetmis , kopyaclkla itham etmislerdi . youngjae aldg kotu mesajlardan dolay selcasn silmisti .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user ben ulkede gelir hesabnda yokum milli degilim
nefret ettigim insan turudur . paylasms oldugun krlgan bilgiyi kullanr seni vurmak icin .
tarkan bir sanatc degil bir sanatcdan fazlas ... peki sen kimsin yusuf guney ? bak isine
@ user ulan dun iki dakka sonra arayacam dedin 24 saat gecti amk
@ user of gercekten kalcalar harika
@ user @ user bir parti lideri baska bir parti lideerine boyle hitap etmemeli
cok seviyorum ben bunlar my # teenchoice for # choiceinternationalartist is exo @ user
@ user ilmek ilmek dokuduk cabamzla bir birliktelik insaa ettik devletimize ilgili kurumlara gayretimizi ispat ettik . istihdam frsatlar istiyoruz . # emlakveemlakyonetimi @ user
konfederasyonumuzun aile sosyal politikalar bakanlg istisare 5 aylk birlikte yaptg hazrlk calsmalar sonucu 23 eylul isaret dilleri gunu munasebetiyle , turkiye  deki tum derneklerin 8 federasyonun katlmyla gerceklesen sempozyumdan resimler .
@ user bilgiye nasl ulastn
@ user @ user kime guvenecegiz peki . 13.5 milyon dolar diyen kaynak peki
@ user ilk once vaatleri gorelim . programin yapican
gunlerdir yollardaym.uykusuzum yorgun degilim.bir suru hayat dinledim.bir suru..anlatacak degilim.aglayacak hic degilim.sakin degilim aslnda boyle bi garip , dinginim .
gece nefes nefese kalacaksn zevk alabilirsin umarm
seyi goren sen goremedin mi beni ?
@ user herseyi kacralim kaybedelim fakat iman namazmz asla . acziyetle kullugumuzu ifa edelim diklenmeden
yapma dil yaktc el adam kubasmak culsuz cuvalsz surelinafaka meclise dostca
bizi serpmeye goturun neyimiz eksik beyler yav
krldgn belli etmeyen insanlar vardr ; sizi kaybetmemek icin susarlar , aptal olduklar icin degil .
@ user senin arap tanrlarna tapmaktansa deist olmay tercih ederim . eminim kadn profili kullanan fake kisisindir . cunku malum senin gibiler annda ceza aldg icin yoksa cesaret nereden gelecek
@ user gunaydn sabah kahvaltsn ben hazrlayaym m ?
@ user seni yktgm icin ksra bkma.s
@ user gogsum daralyor yuregim yanyor olmasaydi sonumuz boyle mujgana selamlar sana hasret # mihan # birlitregozyasveda
@ user ataturk turkiyesine yapilan tecavuzun muttefik dedigimiz tecavuzculerin ipi cekilmeden icerdeki ihaneti bitirmeden fitil soner ates mutlu turkum diyene .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tesekkurler takip edeni takip ederim
kardesime on bes dakikadr aglycan m diyip duruyordum aglyor suan sjaknjs
paran varsa sey yolundadr
bekci dudugu oten cekirge balkonumu terket lutfen
@ user @ user of be jimin s tiple varya herkesi kendine dusurursun sen
anne ben geldim , ustum basm uzak yollarn tozlaryla perisan coktan paraland ordugun kazak uzerinde yesil nakslar olan anne ben geldim , yoruldum artk yolagznda kendime rastlamaktan acl , sarhos sarsak siirler crpstran bir adam # ahmeterhan
@ user @ user sen nede guzel bir insansn wallahi senin insanlar gorunce turkiye ye dair umutlarm yeseriyor
@ user bizim orann insann bilmem mi ben cigerini okurum valla : ) )
@ user kurban oldugum yuce rabbim guzel allahm akl dagtrken bunlar bok yiyodu yaa
hahahahahahah gec kalms bir bursaspor golu anca geldi
suan butun dunyaya kolonya kokusu yaylyor ...  iyi bayramlar 
kayp insanlarn olmas siniyor peki
bilgisayarmla isim olmasada ack olmas beni mutlu ediyor eve geldigimde ilk isim onu acmak oluyor sevgili dostum benim
bedenimin 24 , zihnimin derinlerine kadar 44 yasnda oldugu bir sene ...
biriside beni sevsin boyle cok esitsizlik oluyor
degisim olmadan takm duzelmez
@ user @ user kimse kimseyi sevmek zorunda degil severse birsey bahane olur zorbalk yoktur ogle seyler saftada yalan haber
@ user onlar ilerlerken cuppeli , zuppeli takm digerleri kl , tuy , sark , salvar davas guder parsa kapmaca oynar lanet herifler .
hakszlg hak iddia edenlere kars hak talep etmek
nedir insanlk ds davrans , anlays ! irkclk hicbir yerde olmasn ! hele hentbolda hic olmasn ! # hentbol # handball # ehf # thf
@ user kadar kesin bisey diyemem , tahtadaki oyunculara bagldr . su an tehlikeli oyuncu 2. sradaki citi dir , satarsa dusebilir , digerleri faso fiso . sadece al sat yapp yerinde saydrabilirler .
@ user eli is tutmayan beylerimiz gelmis burada bos yapyor
reynmen= berkcan & cioyla ark berkcan= reynmen & ezhel  le ark ezhel= reynmen & bege & cio  yla ark cio  nun bege  yle ark olma ihtimali % kac olur durumda
ilk kulvar adem ald ikincisini hilmi kucuk bi hata olmasa sadece yerler degisir ikisi yar finalde # survivor2018
@ user @ user @ user rica ederim fotograflarla ayn metni ekliyerek yapyorum
umarz yalan haber olsun..
ulkemiz icin calistik , borclarimiza # faizaffi istiyoruz . # 1416ylsy # 1416ylsytazminat # faizsizburs # devletbursu # faizaff # derdimizederman # ylsy # egitimefaizolmasin # meb # cozumistiyoruz # tazminat
hahaha hic yaksmyor bana lanet olmasn sevmiyorum sevmiyorum
ilham perisi kacms sair gibiyim... kalemim soz degil , yuregim sensizlik yazyor...
@ user bir insann kendisi barsk olmas guzel
@ user sisteminiz batsn . sabahtan beri kac denedim . @ user macnn biletini alamadm . brakn isi yaaa ...
tip fakultesine ugradktan sonra otogara yol hatras cizme bunu tarifelendirme hangi ileri zeka urunu ? peki otobuslerin yarim saatte bir geliyor olusu ?
oyle sanyorum huzunle acyla pek barsk olmadgn icin benden uzun yasayacaksn
dengeli diyetin onemli temeli , patates kzartmas kadar ketcap yemektir gastronot simsek .
@ user tecavuz olur taciz olur sorun olmaz ylbas kutlanlr ... buras islam ulkesi rezalet denir . kufur etmicem
bizim ulkemizde olsa guzel olurrr
telefonda inleye inleye bosalmak isteyen azgn orospu ruhlu bir bayan dm atsn pisman etmem itinayla bosaltrm dm azdm azgn seks sex porno turkporno ifsa sanalseks liseli turbanl sikismek bosalmak dul bayanlar orgazm masturbasyon orospu sik teldeseks sohbet
@ user izledigim iyi 5klipten birisi net
kzlar dudagnz kucukse ruj surmeyin . burnunuza kadar ruj suruyosunuz , ceneye kadar suruyosunuz sonra ortalkta joker geziyorsunuz .
ucretli ogretmen atamasinda magdur olmus 1200 ucretli ogretmenin atanamamasi vijdanlarinizi rahatsiz etmiyor hic atananlar haketmistik subatta atanmak istiyoruz artik analar aglamasn artk @ user # magdur1200ucletlyekadro
kadar cok bulask ellere fazla , yeter deyip tava tencere parcalayacagm simdi .
@ user alen , burada gunes'in sucunun sessiz kalmak olmadgn kendisine kosulda sahip ckan basta cars , taraftara siktir cekmesi srarla adam aldrmas ustune dalga gecer bir tum takma alkslatmas oldugunu goremiyor musunuz ? besiktas' trabzon'un kopegi yaptlar
kadar kolay iste kadar basit sen istedigin kadar emek goster ter akt bir duduk tepetaklak eder herseyi ... simdi futbolun cilvesi demesin kimse bana resmen bilerek isteyerek yaplan bir hatadr
gulu seviyoruz dikeninide mi sevelim
@ user saas ejderha sart diil mantk koysunlar yeter ha arada ejderha inanmak m aksiyon sahnelerinin gercekligine inanmak m sorsalar sahnelerden sonra ejderhaya inanmak mantkl
@ user konuda sanrm cok kisiyle ters dusuyorum yuzden hepimizin fikri kendine kalsn
@ user tatlm fikrin harika sen
@ user ataturk'un gizli vasiyeti varmidir ? yoksa anlatilanlar sehir efsanesi midir ?
hayat ksa.. seni uzen neyse ksa kess ...
@ user tirubun kazand . baskan yerinde kalma pahasna turlu tavizi vermeye hazr .
baz insanlar kanal7 oyuncularndan beter neyse .
beni sevdiginden emin olmadgm kimseye acklama borclu degilim , bana kars iyi niyetinden emin olmadgm kimseyi muhatap dahi almyorum . benim dunyam sevgiyle donuyor sizinki istedigi donsun .
@ user butun gece bunun ustunde uykusuz kaldm sonuclar sonucsuz kelimeler kifayetsiz kald
ben seninle varm seninle var olucam .
an itibariyle falcao galatasay hayrl olsun kesin bilgi
duzende korkak insanlara yer yok . oguzhan ugur'da son videosundan sonra benim icin bitmistir , hayrl isler .
dua edin bir dersten dahi kalmiyim cap yaptgm bolumu cok seviyorum cunku cook
yirmi dort saatlik gunun 261548 saatini oturarak gecirdigim icin bi bumboyu hak ettim bence
mahkeme tedbir talepleri icin karar verdi taraflar dinledi mahkemenin verdigi kararn istinaf yolu acktr gerekli gorulurse karara itiraz edilebilir . mahkeme bundan sonraki durusmada davay esastan gorusmesini bekliyorum.gsk avukatlar tedbirin devamn istemistir .
sabah sabah izbana binmek olum
@ user aksiyon kurgudan yana beklenti olusturmadm ben cunku marvel cok heyecanlandgm filmleri genelde mizaha boguyor bunun icin heyecanl degilim desem yalan olur cunku tum karakterlerin bir araya gelecek olusu mutlu ediyor
@ user @ user cocuk `` gayimsi '' hareketler yapmyor . gobek atiyor gay ilan edilir mi kucucuk cocuk ?
ben bi kzn saclaryla oynarm ; duygularyla degil . . !
@ user sen vicdanl birine benziyorsun . b iki kelam ben edeyim . evet kibir bir numaraya yazlr . asl olan su . insanlara zulmettiniz hakszlk yaptiniz . hamile kadnlar cezaevine doldurunuz . iskenceyle insan oldurdunuz katil oldunuz . binlerce insann bedduas var uzerinizde
yine herkes tisort giyiyor sibel kazak .
# gullersehrikecioren sahsiyet afsar ( oguz boyu ) sonlandrs
imkanszlarla geciyor hayatm bir kerede olabilir birseyler cksn karsma
sizinde aklnza yeni mi geldi frat hakknda twet atmak hafta ayn frtna koparlyor . aklnza besiktasllar frtna koparnca m geldi elestirmek taraftar ... net tutumumuz eyyamcnn onde gideni art niyetli kastl karar veren biridir besiktasa kars frat
sevgililik yaa boyle mis guven problemiyle ugrasma var baska bir seyy
gidiyorum katrn gittigi yone dogru
@ user @ user anlamak istemeyene anlatamaz zaten dar dusunceleriniz yuzunden ulke hale geldi.polis memuru farknda msnz meslegi onun guvenligi saglamak ayrca sadece ates ederek guvenlik saglanmyor.her seyi gectim gidip yaralya ilk yardm bile yapmyor hala savunuyorsunuz .
yok kanka artik icmicez dedikten sonra 2 ebru gundes calinca jsksjsjwwnmwns @ user
moralim bozuk olunca insanlara kadar sey davranyorum bana oyle davransa sinir krizi gecirirdim buyuk ihtimalle
@ user @ user birileri cop topluyor ekmek bulamyor yemeye bunlar genelde gene akp yi destekliyor anlaslmaz bir durum
@ user borsalarn altin reservi olmayan fiat paralarinin cokmesi sade 4 ulkeye yarayacak altin fiyati tavan yapacak amerikayi savas dahi kurtaramayacak insallah allahin pilani olur !
@ user 2 kisiye tek kisi secim yats . ekrem imamoglu - rte binali yldrm .
herkes seyin farknda kimse hicbir seyi yanlslkla yapmad
iyi kotu ayaktaym , yalnzlga tutunarak .
@ user 2 numara , cunku 3 numara yeni als verise gelmis urunlere bakyor 1 numara kasiyer kasadan kalmyor 2 numara alsverisini tamamlams aldg urunu kabinde deneme yapms olabilecek kisi
dustumse eger onume bakmadgm icin dustum seninle alakas yok
etli ekmek sen mubarek bir seysin yajsnsj
sen cok yasa samsunspor  um  @ user @ user @ user
@ user egerki krc cevap olduysa affola.insallah aykut hocadan ozur dilenir 78 golle ligin cok gol atan takmn desansif futbol oynatan hocasnn simdilerde dikine hucum oynayan takmzda isi olaki : )
bizim gordugumuzu goren var m dunyada ? sogutulmaz atestik , eritilmez buz olduk ! necip fazl ksakurek
hoscakaln abilerim . sizi bjkmizde gormek guzeldi .
@ user yasar okuyan gibilerini torenle partisine kabul eden chp bunu yapar aylin hn . sasrtc degil ...
sumerlilerin hatrna yaz azndan
yakskl cocuklarn instada takipcisi olup begeni aldgn gorunce bi sorguluyorum feykmisin nesin sen yaksklsn
hikmet ehli buyuruyor insanoglu pek nankordur . rabbinin saylamayacak kadar cok olan nimetlerinden surekli istifade ettigi halde onlar gormez eksiklerini gorur . yuzden rabbine sukretme ihtiyac hissetmez .
@ user izledim videolarn , cok hareketli , super yetenek , sag sol ayak ikisinide kullanabiliyor . adam eksiltme ozelligi var , orta yapmay biliyor !
kafanz kapatp , gotunuzu acp kapal olacagnza kafanz acn nasl fikir ?
@ user @ user @ user bilse dunyaya cok farkl bakabilirdi .
@ user sonra isler sarpa sard sonra kuralar cignenendi sonra hesaplar bozuldu kurtlar kan kokusu ald kavga buyudu hzlandi
@ user sizin bayramnz kutlu olsun ...
varos snftan tiksiniyorum beyin varoslar hic mi insan kendine bir sey katmaz beyniniz koyun kokuyor
@ user biga ds no pm flflflflfl
sizce fotolu videolu tweet atmay azaltmal mym ? ?
@ user hayatlar : 819101 gece ust uste gorulen kabus
@ user @ user 16 yldr muhalefette kalan kalan bir allahn kuluda burada oluyor dememismi simdi muhalefete nasl iktidar teslim edelim ?
sevmek insana nasl ayn anda yenilmis mutlu caresiz neseli buruk duygusal guclu hissettiriyor
@ user akparti zehirlendi iyice , hak hukuk kural tanmyor gerek parti yoneticileri gerekse atadg adamlar . isin sonu gelmeli
@ user @ user oyle bir dizi replikler butun konulara uyuyor . vallahi asgyz
@ user bavzlar yabd bizi edebzizz bizde guvnah youg
@ user bana dogru olan anlat bakim .
@ user @ user ad @ user ad @ user olann turklugunu soruyor . cok hosuma gitti ; )
@ user @ user gunaydin . tatli kahvesi ol . harika bir yorum . memnunum . tesekkur ederim .
sabah sabah gidicegini anlayan 4,5 aylk kopusunun kapy kapattktan sonra aglamalarn duymak ... bir annenin yureginin parca parca oldugu nadir anlardan
''ulke ekonomisinin buyuklugune ulkenin jeopolitik onemine ragmen , oecd rusvetle mucadele sozlesmesinin turkiye  yururluge girdigi tarihten yana gecen 16 yl icinde yurtds rusvet konusunda tek bir mahkumiyet verilmemistir . '' # karaparaask
atese duseni nasl gormezden gelebiliyor insan ?
@ user gorup te susmak , duyarsz kalmak dogru degil.peygamber efendimiz guzel soylemis : hakszlk karssnda susan , dilsiz seytandr .
@ user uce kadar sayacam bir iki uc dedikten sonra bir agzdan gs cekecez twitter yklrsa yklsn hic endise etmeyin
personel paras odeyemiyoruz hala insaat yapyoruz
@ user harika bir kombinasyon pembe vede saten cok seksi
@ user ensest iliskim var sohbet etmek isteyen kzlar bekliyorum
abi bestas macnn ozetini izledimde simdi . tosic nasl oynuyo . anlamadm bi turlu gecen hafta krmz gormedimi.. erteleme macnda cezasnm cekmis oluyo adam ...
@ user @ user @ user @ user secim yok diyorsunuz dun basaracagz zrlayan kimdi ? bal secim oldu nice secimler olacak ! sen azck kafay calstr bir sonraki secimden once muharremi baskan yap yoksa bi 20lerde surunceksiniz
dun telefonumun ustune su bugun cay doktum artk sakinlikle tepki veriyorum ona birsey olmaz seviyorum telefonumu
yurekte sakl kalan anlatlamayan yarm kalms yasanmslklar var kskanlms olan ... ... ... .
kimin snapchat kullanp kullanmadgn yuz filtresi uygulayandan anlyorsun
birde bakmssn icindeki cocukta buyumus erken olgunlasmssn hayata erken atlmssn artk yuvadaki yavru kus degilsin .
@ user tadn merak etmistir demeyin kuzuma bisey : )
hic derse gidesim yok bugun , gunaydn
ustunde gucci luks arabasnda okuz bogurerek sogan , biberi dahi almakta zorlanan vatandas hedef gosteren sahs gozaltnda : ) cok nadirde olsa bazen yuzumuzu gulduren haberlerde alyoruz .
iyi adamlar , yalnzlktan oluyor . iyi kadnlar , kotu adamlarn balkonundan gokyuzune bakarken .
telefonu ikide bir eline alp gulup geri brakman akrabalarnn sevgilin var sanmas aslnda senin tivtrn kopegi olmus olman kapans
@ user taraflar cok karsk . egondan taviz verip kendini uzdurecegine egolu halini koru kymet bilmeyenler sana gore sekil alsn .
@ user bende gecen birinin arabasna yanlslkla vurdum adamn tamponu dagld far krld umrunda degil sevincten oldu cunku yazacak ...
@ user tabiki hic kimse tadn bilen
11 12 yas ulusal gelisim projesi kapsamnda istanbul t_o_z_k_o_p_a_r_a_n
@ user tuylerim diken diken oldu selam olsun pasa rahmet olsun sehitlerimize
@ user hayr kirpiklerde cok karsk ayyyyy
suan eve gidebilmek icin omur boyu dondurma yiyemezsin deseler bile kabul ederdim
@ user @ user gun bop ortadogu porojesi es baskan sayn erdogan  d bunu iyi analiz etmis illa kahin olmaya gerek yok konusulanlar arasnda gecen kelimeleri alms analiz etmis simdi gercekler ortaya ckyor goruyorsunuz anlatmaya gerek yok
gecen yaz half-nude story atan karlar simdi mitingte canl yayn acyolar kadar cabuk olgunlasmayn nolur
mafia 2 joe seni seviyorum pasam
mekke medine ye hicret etmek istiyorum . suudi bir kefil bulsam kendim icin yeterli ondan sonra turkiye den temelli ayrlmak istiyorum .
@ user @ user @ user @ user @ user  kral muzik odulleri  kapsamnda rock , turk sanat muzigi , turk halk muzigi , arabesk fantezi baslklar altnda odul vermisti ? olayn kanal icerigiyle konseptiyle bir alakas olmamas gerek . sonuc olarak baktgmzda  muzik  odulleri
@ user siddetle tavsiye ederim beyazlar cok beyaz yumusak oldu coook memnunum insallah bulasikdeterjani isterizzz
@ user guzel kararlar onlar ben suan is olsa yaparm kvamna geldim dhjdhdj
62 den tavsan m yoksa 69 dan ...
diyorlar , fahis fiat artsna goz yummayacagz 15 gun oncesi 2400tl denilen parke tasna 3400tl isteniyor
yine yer reaction videolaryla dolmus
arkadaslar deli ylbas alsverisi yapyor ... diyo 2019 soyle olcak boyle olcak diyo mal ayn cumleyi gecen sene kurmustu ...
fatih'in miras istanbul aslna sahip ck senki dunya sehri hadisle fethi mujdelenmis sehir , kadarm dustun seni yonetmeye aday olana bak haclnn adayna ders ver oy verme # bununadbasitlik
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user kykyla konustum suan net ucret alnmyacak bir yaz gelmedi dedi
@ user simdi otobus gelir biner gideriz , donmeyecegimiz bir yer begenbaska turlusu guc ,
@ user geri takip etmeni beklyoz ailecek
savunma sanayii gelisirken sivil sanayi can cekisiyor . umurlarnda m degil ; samana kadar ithal oluyor sanayide olmasn der iter gecerler .
@ user @ user furkan nesli dergisi hakk batldan ayran dergidir
srf yuzden iphone istiyorum fiyat bilin bakalm kimin cebini yakyor
@ user nasl bir motive acm
@ user ben sizinle ayn dusunceleri destekliyorum zaten : ) fikirlerimizi ifade ederken tuzaga dusmekten -bahsetmeye calstm- sadece : ) yanls anlamanza uzulurum ...
@ user allah yardmcn hzr yoldasn olsun kahin .
irem hayalet sevgilim dinleme vakti
@ user mesaja gelir misin ozelde ozel hosgeldin opucugu olur
@ user @ user @ user camide kupon yapan tayfa degil mi
acktan bos yapyorsanz sonuclarna got olmalara doyamayarak katlanrsnz yapcak bisi yok engel serbest , )
@ user kacncdr bunu yapyorsunuz . bunun fetodan hapiste yakn var yada bas ortu taktrp para verip cumleler soyletilmiyorsa ! ! cok adi alcaksnz patetes sogana oyunu satan yarn isgalcilere namusunuda satar bunu yaynlayan birtane var bundan 100 lerce yok
# insan kac kere olur hayatta kac kere oldururler ?
kendimi boslukta hissediyorum lutfen gonderi atn @ user @ user
@ user etkilesim icin seyi yaparlar bunlar , hayatlar olmis twitter falan u bevan sjsjsjsjsj
namazda fatihadan sonra ksa sure okuyan imam cekiciligi ... .
@ user gelsene reisinin yanna halde tipini siktigim . euro uzerinden al maas , gel buralarda apacilik yap , ye hepsini , sonra reise selam . gel burada yasa , burada selam ver sikik .
oruc tutmus tutmamsn derdine duseceginize , ben ramazan aynda orucun manasndan , ayn manasndan anladm ? sorun kendinize . kulla allah arasnda olacak olana burnunuzu sokmaktan vazgecin . kadar dusunuyorsanz oruc tutupta iftarda ekmegi olmayanlara bakn
kisi yasadg degil , sevdigi yerdedir . atasozu
walter benjamin'in evine gelen bir konugu kitaplga bakarak ;  butun kitaplar okudunuz ?  soruyor . benjamin ;  insanlar yalnzca okumak icin degil , birlikte yasamak icin kitap alr.  cevap veriyor . cok hos..
@ user senden baska kimseyi tanmyorum buyuk baskan delal hanfendisi
wpninde anasn s , , , hersey silindi
@ user ckmasn cok iyi fikir net tutar
@ user internet ozel final agicgxgsssgcssgldpfkdldl
kimse icin fazla cabalamak , kimseye kendimi anlatmaya calsmak istemiyorum . dumduz sevip , dumduz sevilmek istiyorum , yoruldum cunku .
unlu dusunur tugce kandemir'in dedigi : ugrunda akacak kan durdurmam
kimse braktgnz kalmaz yuzden brakmayacaksnz ayn kisi olmasn umacak kadar salaklasmayacaksnz .
sekiz yuz bine kald haydi fandom bol bol dortlu salp rt yapyoruz sahintepesi kanaldegistirsin
tpk sey dokunsalar aglayacagm fakat hic dokunmuyorlar
ordaym iste ... gelgelelim , hic bilmedim yerimi ; ah , elimle yuzerim elbet kendi derimi ...
@ user @ user @ user bak oglun dogru yolu bulmus simdiden nxndjd garibim izdirap cekmek icin cok kucuk yapacak bisey yok
abi gelip tweet atiyorum tweetimi alintilayip yaziyorlse ondan sonra siliyorlar hadi abi yaa
yine gururla haykryorum.iyiki besiktasliyim.. # helal olsun
bunu zaman zaman anlatrm yine anlataym son : ) zamannda bir joan miro resmi aldm cerceveletmek icin braktm . ertesi gun gittim adam cerceve yapms paketlemis . eve geldim resmi actm , tersi neresi duzu neresi bilemediginden ask aparatn resmin alt tarafna cakms !
sunmi chungha weekly idol izliyorum guzel bir gece oluyor gercekten sizi seviyorum
@ user su an hedefi yok cunku toplamamz devam ediyor . ortalama cknca yazacagm yusuf bey
26nisan devletininpolisleri darbe gecesi hainlere gecit vermeyen vatan millet sevdals polisler aciga alindi . 26 nisan 2017 tarihinde acga alnan 9.103 polis memuru bir an once gururla yaptgmz vazifemize donmek istiyoruz
degil baskan cok zayflams ...
2 sutu dsnda sahada yok . sizin yuzunuzden elneny'den olacaktik
@ user sakinligimizi son dakikaya kadar korumalyz.gereksiz kart gormek buyuk handikapmz.ozellikle belhanda stoperlerimiz konuda cok dikkatli olmal.acele etmeden.1-0 olsun bizim olsun .
@ user troll olaym derken geri zekal oldu nesil uzuluyorum izlerken , laf soktugunu falan zannediyor baya iyi xkskxnskskz
kayym vali , istanbul'u 51 gunde 3,3 milyar tl borclandrms
@ user arkadas sen kime yalvardgnn farkndamsn ?
gariptir olenler yasama tutunanlar hatrlatr , huzur icinde uyu melek # neslicantay
cuneyt cakr bitirdi cuneyt cakr bitirdi , sampiyon galatasaray sezonun buyugu oluyor galatasaray # 12mays2012
bir keyfi olarak burs kredilerimizi kestiginiz icin surekli olarak para sknts cekmekten s i k i l d i k
yasadklarn dusundukce canm ckana kadar aglamak istiyorum . dilerim  sizden olanlara  ayn acy yasatrlar . allah belanizi versin ! # sinemicinbagryoruz
tasar geometri yollays bayltma cift disliler
eyt bir tek kendini dusunen deyil.abo,3600 , kadro , staj hepsini dusunup savunuyor.eyt demek anne , baba , amca , day , hala , teyze , eniste , yenge demektir # eytgenclerledahagueclue
scakta yattgm yerden kilo vermem lazm cunku eriyorum
anlamn kaybeden hicbir seyi geri getirmeye calsmayn . brakn inceldigi yerden kopsun , brakn kader yaksan yasatsn .
iste bi hayr vardr , sozunun tesellisini yasyorum . elhamdulillah .
eceliyle olur herkes zamanmz gelmeden olduk kac
@ user yen nesl cok zek masallah cok cabuk ogrenyolar adapte oluyolar nsallah bunu buyudukce dogru kullanrlar ozellklern kaybetmezler ...
kahvalt yapyorum duman sarhosla gune basladm 11/10 kaliteli gun
@ user ahhhahhahahaha asn artk harbi aqlarm
@ user ozur dilerim hayatnda ilk bir yere 10 dk erken gittigini atladgm icin
bildiklerim degil yuregimdir bana butunuyle ait olan .
@ user bana kotu davrananlarn bas harfleri b b i c m s
@ user 0.08 btc saddgm icin yukari kirilir ... nekativ uumsuzluk goruyorum ... yalnis mi goruyum yohsa ...
yarn dugun var anasn siktimin dugunu
@ user sukriye seni siksem sikime yazk ! ! !
ben seni seviyorum . seni gorunce sesini duyunca heyecandan kalbim kadar hzl carpyor , nefes alsverisim bile gogus kafesime sgmyor . yuzden sana krlsam kzsam seni unutamyorum . kalbim seni istiyor .
olmayan oglumun adn simdiden koyuyorum bervan , kzmda berivann
@ user henry oyuncular yetismiyor artk
yasmdan buyuk bir kalbi tasyorum ben , korkma abi .
@ user senelerdir ayn garip psikoloji ... bir mac , bir secim , bir yars kazannca  birilerine ders verildigi  zannediliyor . nasl tersi sacma duz mantk olarak mantkszlk , sacmalktr .
turkce dusunur , turkce konusur , turk'e ihanet eden tek insandr erkan tan .
@ user muhtemelen  bi siktir git amk mal  birkac edepsiz insanlar fav
sen dobra degilsin sadece patavatszsn
olu balk bakyorum etrafa
su aksam ustu 2 saatlik sekerleme guzel gidiyo be
gm.istanbul orgutunu kutluyorum , gorevlerini basaryla yurutuyorlar halk onlar takdir ederek izliyoor diyoor . belliii belliii gm.cook guzeel calmslaar . ben boylee maharetli calsanlar omrumde gormediim . deeee aksam yediginiiz hurmalar zabahleyin biraz zorluyceek gibii .
@ user @ user yeni yerler gormek guzel oldugu icin . yakn markaj  kaln !
bugun iki arkadasm dondurma aldkdan sonra bana kufredip nasl yiyorsun insann can cekiyor havada hasta olcaz senin yuzunden dedi benim bademcigim yok bana ?
kampanyay imzalayarak bana destek olmak ister misin ? ben oyle tahmin etmistim ...
@ user @ user rahatsz etmemek icin gece 3 kadar bekleyelim mi ?
hocam verdiginiz nottan sonra lahana salatalk satmaya baslyorum aln tursumu kurarsnz
fotograflarda gulumseyememe sorunsal nolur artk seni yeneyim
@ user sen halinle dinsizlerin bile isine yaramyorsun illuminati bile seni uyelige kabul etmiyor kalkmssn ilimden bilimden soz ediyorsun yol dogrudur diyorsun . ateistler allah'n varlgn hic bilmeyenler dunya uzerinde yasayan gerizekal topluluktur . malesef..
@ user oyle degildi : (
sancaktepe belediye baskanm @ user annelerin guzel annesine anneler vunu kutlu olsun
@ user ahahaha ben sehrin akc trafigine sahip caddesinde , eski sahin arabasnn camlarn sonuna kadar indirip son ses ilahiyi acp arac yogunluguna aldrmadan ilerlemeye calsan sakall bir dede gormustum . hala unutamam muhtemelen hac tan yeni gelmisti
@ user gece gece kalbimi calyorsun simdi sen
gitmek isteyen bahane , kalmak isteyen care uretir . kendinizi bosa kandrmayn .
e itudeki dans etmekten mezun olamams heeerrrkesi facebookta ekleyen eleman degil mi
muhalif srada populerse ona kadar muhalif adamlar . imamoglu akplilik yapyor = haber yok insanlar imamoglunun akplilik yaptgn acga ckaryor = iste adam atmams imamoglu bakn
sabahn `` gor '' u > > > irandan dunyaya aclan bir hashtag . mac izlemeleri yasak olan iranl kadn , erkek klgnda , maca girip yakalanyor . mahkemede hapis cezas alnca , kendini yakt oldu . # bluegirl
ben buraya ilk geldigimde linc yiyen user yoktu hatta ilk army tarafndan linc yiyen army goddes biriydi . cok net hatrlyorum yedigi linci sok olmustum . sevdigim bi hesapt simdi yok galiba hic gormedim .
@ user hi hi cok iyi anliyorum cocuk ... digerlerinin yanina lutfen . taraftar ayrismasina katilmiyorum .
birini sevmek icin karslk beklemem ... zaten sevdigim hicbir sark benim icin bestelenmedi . kahraman tazeoglu
fake degilim reel im bebek
@ user kanuna uygun bazlar icin uygun kanun bulunuyor
@ user bizim whatsapp geri geldi iste ... ah cok sevindim .
su telaslarm bir bitse diyorum . uzaklara giderim . coktandr gitmek istedigim ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .. yollar var . ahmed arif
ey toprak biraz ustunde duracagz biraz altnda
@ user lutfen nolursunuz sayn halifem ailemi ziyaretinizle sereflendirin
bakma sen herkesin oyle mutlu gorundugune vicdan bir yer var orada herkes sucluemre karatas
duygusuz degilim . sadece ayn seye uzulecek kadar salak degilim ...
@ user @ user @ user 'nin verdigi cevaba odaklandim , kusura bakmayn . soruyu bende cok sordum inann.ama yeterince arastrma yaptgm zaman , biraz absurd buldum soruyu.bu nedenle karslksz kalamadm sorunuza .
gercekten iyi insanlar iyiki varlar
kendini gercekten gormek istiyorsan , aynaya degil ; seni seven kalbime bak kadn ...
@ user sayin bakanim meslektaslariniz olarak bizi atamis olsaydiniz bizde bugun sizlerle bayramlasiyor olurduk # muratkurumdaninsmuh1000atama
@ user reisim varliginiz yuregimi serinletiyor attiginiz mesajda mest oluyorum allah razi olsun sizden ulke ulku sevdalisi gardasim
bangtan babalarm odulleri pes pese kazanyorlar anladgm kadaryla tum emeklerinizin karslgn alyorsunuz ogullarm almaya devam edeceksiniz sizi seviyorum cok kocaman
simdi bir senin yannda iyi oluyorumbaska hicbir yerde degil
yazlacak yaplacak cok sey var cooooook .
@ user hayrl ugurlu olsun , basarlarnn devamn dileriz .
@ user nasl ben hic gormedim gecen yl bogaz'da .
proje muhalefet halkn gazn almaya devam hukuk yok diploma yok hersey hileli bekliyordunuz ?
finallere calsmam lazm finallere calsmam lazm finallere calsmam lazm finallere calsmam lazm finallere calsmam lazm dur leyla mecnun'u bastan izliyim finallere calsmam lazm finallere calsmam lazm finallere calsmam lazm
@ user bende oradaydm ... tribunde ... kufretmeye ben yazk katldm.futboluna sayg duydugum karakterinden nefret ettigim sporcu dur emre belezoglu.. !
iste boyle . suphesiz onun yanndakileri ilmimizle kusatmszdr . - kehf - 91 . ayet
yanliz film baslamadan bi abi gelip biliyoruz betese yi cok seviyosunuz dedi jskdkfls betese dedi evet
@ user geldi geldi gozumun onune geldi su an
kaldrn bugun kadar engel varsa gunesle aranzda , elinizin degdigi sey gokyuzu koksun ! .. aksamnz guzel olsun ...
@ user master of degree=her turlu termometreyi okuyabiliyor cval , dijital fln ...
yeniden maltepe sahil onurlar bulusmasindayiz .
hayatmzda cakl tas kadar degeri olmayan insanlar herseyimiz yapmsz .
@ user cenk tosunu satp love larin alrsan hicbir onemi kalmyor
uberle sefakoyden , camlcaya trafik oldugu halde 130 tl ye geldik . taksiyle gelseydik fiyat iki katna ckard ... # tercihimuber taksiciler egitilsin milleti soymasnlar yeter insanlar aptal degil ...
vefat : kutahya ulku ocaklar turk dunyas birim baskanmz burak unlu beg kardesimizin muhterem dedeleri vefat etmistir . ailesine sevenlerine bassaglg dileriz . mekan cennet olsun .
# bubenimoykum sabah uyandm yanmda yoksun solumda bir ac senden yoksun soluksuz kaldm koselerde yalnzm yorgun inan degildi sonsuz bitti gitti seyrettik ask sanmsm yolu yordam boyle yazlmad ben oyle kandm simdi tek basmayken kimin oykusu ?
@ user yolcu bey sizi cok seviyorum
@ user kaplumbaga umutlandrd beni biraz yoksa umudum yoktu : )
sigara 5 tl zam neymis aq bi rahat verin artk
jooheon t.o.p beraber sahne alsa guzel
arkadas hava
# ogrtatamas40binecksn 20000 atama kontenjan atanan atama bekleyeni , kontenjanda olan nede snrda kalacak olan memnun etmedi . gercekten 40000 atama herkesin hayali , umududur.. @ rt_erdogan @ user @ user @ user @ user
gunaydn , turku dinliyorum sigaray braktgm icin portakal suyu esliginde
mermiler bir mesajdr sana gelse kelime kelime istiklal marsn tersten okursun be gulum..
yalnzca sebze meyveler degil alkollu icecekler cok pahal , izmir belediyesi halka ucuz rak , sarap satabilmek icin kendi tekel'ini acabilmeli ... degil mi 21. yuzylda insanlarn yasamlarna mudahale edilmemesini savunan akp izmir bb baskan aday sayn zeybekci ? .. : )
@ user kadar yapamazlar yoksa sknt
@ user @ user sen cok haklsn kral
uyku pismanlktr diyip uyumuyorum uzun sure sonra oldugunu anlamadan sacma saatlerde uyuya kalyorum
eger sen isen , ozur dilerim yanlslkla sevdim..
@ user @ user abiler akp ye gore bisey olmayacak , mhp 51 i goremeyen tayyip , onlar brakp yeniden kurt aclm yapacak : ) bekleyin gorun : )
@ user sayfamz yeni actk rica etsem takip edebilir misiniz ? @ user
@ user 3 gun dilime taklr ..
kaybedecek hicbir seyinin olmays aslnda sahip oldugun buyuk sey degil midir ?
bendeki bbu ask heves mi sandn 3 5 gun sonra biter mi sandn
pes ettigimden degil , olmayacagn gozume soka soka gosterdigin icin vazgectim .
bundan sonrasn gozyaslarm anlatsn , zira benim gucum kalmad
arjantinin idmanlarda acilen pas calsmas yapmal ayaklarn sikiyim ben boyle takmn
kilisede 4500 tecavuz ortaya ckt , vatikan 835 milyon dolar tazminat odedi sabahtan aksama kadar munferit birkac vakay islama mal etmeye calsan kriptolarn bunlar gundem ettigini gordunuz ? din kardesleri sonucta , ondandr.. # cinselistismar # analardireniyor
@ user haydaa simdi turkcellde arkadasmz var ben duruma sovemeyecek miyim ?
hey mi ? la ?
@ user hazr kurban bayramndayz regl kann alnna sur kendince eglen amk kahpesi boyle bi hesap acacak kadar yasadn sen kafaya bak
allahm coook mutluyum tesekkur ederim
privde sanp busbutun ifsa olan fotograf yanlslkla kendi hesabma attgmda saniyesinde begenenler insanlar amacla begeniyo
keske bora bi sms  e girse karsisinda hikmet abim bile olsa hikmete oy atarim
namcunun tyra banks yanlarna geldiginde tuvallette oldugundan yine fan oldugu biriyle foto cektirme sansn kacrdgndan bahsediyorlar yungi keske yanmzda lazmlk olsayd bisey diyo ashfdgfjhgllslsii
full cektigim tek test , nabalm kskanc olmasaymsm
anlk vektor dershanesine kayt olundu . benim icin mezun hayat baslad
zaman bir yemek videosunu izlesem ailenizle arkadaslarnzla yiyebilirsiniz bidi bidi diyor . munasebet abi ben tek basma yerim hepsini.onlara hic hacet yok .
oz evlatlarmz # emeklilikteyasataklanlar # krmzcizgimiz basmzn tac annelerimiz # sigortaoncesidogumborclanmasbekleyenanneler # turuncucizgimiz # esithaklar # devletsozumuz # yerelsecimoncesicozum
derdiniz duanz ayn renk olursa , allah sizi kendi boyasyla boyar ! ... 
yeni mama makineleriyle cok sokak hayvann doyurmak ister misin ? # bumamabenden desen yeter ! @ user
@ user ulkeye gunes dogacaksa sizler sayesinde dogacak sn vekilim tebrikler
@ user ben bekliyorum iste hocam
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user program kendi kendine bir seyler yapyor virus bulast..alndm
peki joke dinlerken aniden joon'un suan siyah sacl olusunun aklma gelmesi aniden irkilemem @ user
iclar acs bir ekonomi halkn perisanlg . bunlar hala kankalar fetoyu bize ittirmeye calisiyor 63 ulke arasnda halk perisanlgnda 1 . venezuella , turkiye 4. olmus . belalarn versin .
@ user @ user icin erkek cekiyor herhalde yine
@ user guzel hikayelerde kahramanlarn basndan bir cok zorluk gecer sonunda zaman onlar kesistirir
4 . bahis paok fc - gss panionios ms 2.5 ust bol sans ! # canlbahis # livebet # inplay # rolling begenerek destek olalim
yag , sirke , et , sut sut urunleri , atstrmalk grubu dondurulmus gda bircok yere el attlar . sonuc itibariyle basarl oldularm ? baslangca gore basarszlar hukumet desteginin denli uzerinde oldugu bir marka ayakta kalacaktr .
insaneelerle uhrasacak zawanm sabrm yoktur
@ user online tek macta ev sahibi gelmenin yolu yok ? dep geliyorum 20 mac yaptm bi kere bile ev sahibi gelemedim
secimle bir gelir asla gitmez . mezkez bankasn bosaltr . ortulu odenegi sorumsuzca harcar . heryere heykelini yaptrr . nutugu kutsal kitap yapar . anayasa mahkemesini saystay danstay istedigi dizayn eder .
@ user abe sende sordun dikkat et engellemesinler seni ha
@ user kimsiniz bunlar dusunuyorsunuz ? beyin mi varms sizde .
cok emoji kullanan erkeklermis , sasrmadm .
@ user hayatta 48 kg kza sisko diyen bir sen vardr kardesim : )
bir insan evvel muhabbetini allah'a verirse onun muhabbeti dolaysyla allah'n sevdigi seyi sever mahlukata taksim ettigi muhabbeti , allah'a olan muhabbetini tenkis degil , tezyid eder..
 cocuklara iyi bir dunya brakmak yerine , dunyaya iyi cocuklar braksanz , sorun kendiliginden cozulecek aslnda.  guzel soylemis aziz nesin # cerendamar
kardesim bts'i sevmiyor yeontan'a ask . `` abla yeontan'n videosu geldi mi ? '' sordu simdi cldryorum amk xkznzkjzkzzkzjxkzjz
@ user yok olm saat 6  dan beri elimde supurge faras geziyorum dedim bi oyun ataym cok gordunuz ag
hicbir sey dusunmemek kadar guzel : )
herkes yaptklarma konusuyor , kimse bana yaplanlar bilmiyor
@ user nasl girsin cennetebir kalbe giremeyen said yavuz
@ user offffff ber buna bir kere sokmak istiyorum
@ user @ user bir sey oldugu yok erhan yuce iste
bende haddiniz felan kadarsnz cok kucuk felan birsey
it 's such a cruel world savin ' all my love for you , girl diyor geceye son noktam koyuyorum iyi geceler
@ user @ user @ user @ user @ user @ user guzel tebrik ederim adnza sevindim
tamam slimani kazma adamada merkezden servis yapan adam yok surekli geri geliyor topu alyor sonra tek kalyor . acil 10 numara lazm
fener # aglama sarks sahneye cktysa ondan ayrldk . younes belhanda yollar ayrld anlamna geliyor . # galagecesi
@ user berberler fena degildir konusma sabrlar size . ; )
scakta nasl makyaj yapyosunuz
onumuzde buyuk ekonomik skntlar varken koltuk sevdas icin ekonomimizin siyasal olaylardan etkilenecegini bile bile bir ulkenin tercihini yok saydnz . uzulmeyin # herseycokguzelolucak
gecmisi tarih oncesine dayanan , ancak yenisey-orhun mezar taslar kitabelesen turk dilinin altaylardan gunumuze turk birliginin olusumun buyuk etken olmustur . 26 eylul turk dil bayram kutlu olsun . varlgm turk varlgna armagan olsun .
kzlar lan konusmay cok seviyor , ben sevemedim
@ user tebrikler hocam cok guzel tesbit
0303 '' aptalsn seviyorum iste naparsn , iyi dogdun mutlu yllar guzelim @ user
-boyle igrenc seyleri istiyorsun ? -cunku birisi bunlarn olmasn istiyor . 'the place '
@ user @ user @ user @ user bayramda engelli yurtaslarmz enaz 10 bin atama mujdesi bekliyor . lutfen bunu cok gormeyin.. @ user @ user @ user @ user @ user @ user
gunun son saatlerinde son enerjisini stalk yapmayla harcayan arkadasm var ... tehlikeli sevimli geliyor
@ user bunun adn degistirip yumurtadan ckms kabugunu begenmemis yapalm tam olsn : )
iyi niyetinden suphem var . ulkeyi seviyorsa iyi niyetli allah rzas icin damadn gorevden alsn . berat bey isi bilmiyor ... .
ariana fotografi icin hayattayim su an lutfen ariana at su fotoyu askim @ user
@ user oldugumu biliyosun dimi jfjfjf
@ user olmayan varsa gercektir . oyle diyorsundur , oyledir . benim payma dusen kadar icten kendini kusan bir adam gormek oldu . iyi oldu .
sevdigim tek dersten bosu bosuna puanm gitti kendimi kesicem simdi geberticem cok sinir oldum
@ user 40 yldr karsyla kadar mutlu oldugu hikayesini anlatyor .
@ user senin icin kendimden vazgecerken bir an bile tereddut etmedim .
galatasarayl olmasna cok uzuldugum adam olabilir
kaybettikce bi centik atti alnimin ustune tanri buyudun dedi yagmurlar yuzden
allahm beni yaratrken barut kullandn kadar insanlara patlamaya musait bir kzm
hayatta durusunu severim : guzel duruyorsun butun zorluklarn karssnda dimdik ! butun komutanlar hayran sana . diren , gunler ( imiz ) in gececek !
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user engelli ogretmenler atanmak istiyor engelli ogretmenler sizden destek bekliyor 93 @ rt_erdogan @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user .
artk insanlar anlamay gectim , anlamak istedigimden emin degilim .
izin icinde izin yapyoz hjfjjhgj
@ user insann alt dudag olmaynca oluyor
beni oyle cok sev , herkesin akl dursun..
@ user ozel gelirmisin rica etsem lutfen
sen hic eski sevgilini stalklarken bos bulunup story'sini actn m ? anda nasl bi adrenalin bilemezsin
gotume yavru kuzunun yuzulmus derisi icindeki tuyu yunu barndrmayan donu asla giyemem aman gotum curur sonra
hadi birceyi gectim mihre yok mihre cok ilginc degil mi kaosun kysndan donduk # siyahbeyazask
bir ben kaldm ortasnda kavgann , birde karanfil yurekli cocuklar
yine bir pazartesi sabah fenerbahce ald uykumu
zirve dediginiz yerde sigara molas verdik .
@ user bayramdaki antep yemeklerini paylasman dun aklimda : (
gunaydn , bugun do kyungsoo'ya ask bir sekilde uyandm
@ user @ user @ user @ user @ user harika yinede cok
1000 dakikann bittigi yetmedi ustune 1000 sms bitti insallah gb bitmez
balk etli tamam su aygr olmasn amk
yagmur yagyo hemen gokyuzunu cekip story atmalym : p
sbsv fonlaro hoc goclo degol ! boston bero soyloyorum . diyen arkadas hala burda m ? jssjjsjs
@ user krtasiyelik isim kalmad artk zhzhj
@ user evli cift . merhaba . size mutlu , saglkl huzurlu bir pazar gunu olmasn diliyorum . sizden cevap bekliyorum . tansalm istiyorum .
@ user @ user ben merak ettim . degildir .
@ user kesin benim twetimi gorup ( k ) yazdlar adamsn admin
benim bir sevgilim var bas harfi f
@ user kucuksen ezerler , buyuksen onunde el pence divan dururlar , normal bi vatandassan kanunlar sana isler , paral isen kurumun eski genel mudurunu , mustasarn felan filen satn alrsn isin cgn ccgn bosluklarn sana soyler ogretir , sende milleti soguslemeye devam+
comar sevici mi duruyorum dsardan artk bi hosttt
@ user hakim bayanm bas ackm kapalm
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user hesabn gizli hesap rt yapamiyoruz bilginize
sohbet grubuna gelmek isteyen gs li varsa ment dm atsn
bir gun kader planlarna cekti mi siktir , gulumsemeye devam et ; insan ehl-i mimiktir .
@ user yok kolay kolay olmaz canm : )
@ user @ user @ user ivan oglu oldugunu bilerek vuruyor , rustem oglu oldugunu bilmiyordu yanls hatrlamyorsam .
yine mi iyi geceler diyenimiz yok , peki tamam
bi sarki calar sen beni unutamazsin demiyorum . zaten ben senin icin unutulmasi kolay olandim
sonunda su anlaml sozu soyledi .
degisik bi duzen herkes kendi derdinde
alan snavna giren meslektaslarmn yaslarn gordukten sonra dondum kendime dedim gecmis olsun busra .
ha bi sen eksiktin baska gun yok
@ user @ user sende sevap ver bence esek kadar adamsn bos bos gereksiz kikirdiyonn
dakika : 1 , gol : 1 ibb , necip fazl ksakurek , mustafa kutlu iskender pala'nn oyunlarn , ibb sehir tiyatrolar'nn repertuvarndan ckarms . necip fazl ksakurek mustafa kutlu iskender pala iste degerlerimize kadar dusmanlar ! peki srada var ?
32.000 karakter olmasna ragmen yasand
milli egitim saglk diyanet sen gel peki digerleri # suresizsozlesmeliyeadalet
@ user @ user aynen yeterki ulkelerine multeci gelmesin .
olursa olsun kadar sanssz olsan icindeki umit hic bitmesin hayat guzel yasamaya deger bizlere verilen dunyay # yasayacagz
@ user ustune gitmeyin arkadaslar yazktr gunahtr acs buyuk onun martta baslarlar hakem demeye coluk cocukla ugrasmaya degmez . brakn ayna karssnda tiki edalaryla fotografa devam et ceren
@ user tarm bakanlgnn patates haricinde bi bilgisi yoktur sanrm .
@ user olm sldllcdllcvlfldldld secilecek yine basbelas
dans etmeyi cok seviyorum
chpli iki erkek iki kadn umreye gitmis orda ekrem seni destekliyoruz video paylasmslar bunlarda numara bitmez . seytandan beterler .
benim kotu tarafm gormemissiniz bence gormeyin : )
yalnz gecelerimin , sessiz prensesi sensin .
varm sayfay isteyen parayla aldm bedava verecegim buralarda bir sey yok yalanclar
@ user calsmak hos bisey degil kendine bunu yapma
allahm gercekten sen mi yazdn benim kaderimi
problemsiz hayat sevmedigime karar verdim .
bende diyorum yer kadar kalabalk gratiste indirim varms
kadar itiraz nasl teknik faulsuz geciyorsunuz ? ! @ user
dua `` allah  m ! senden butun hayrl islerde sebat etmeyi dogruda kararl olmay istiyorum . senden nimetlerine sukretmek sana guzel bicimde ibadet etmek istiyorum... '' ( hakim , ``  avat '' , no:1872 ; ibn hbban , `` ed  ye '' , no : 935 )
adem erken cktm ckmadm sacma sapan yorumlar goruyorum acun ckmad dedi neyin tartsmasn yapyorsunuz.murat severim boyle bir konsantrasyon problemi var rumen macnda olmustu insallah olmaz kapatn konuyu artk # survivor2018
7 - kitlendim su an baya iyi ckmssn adam hetero edersin valla
nicin devr-i sabk yerine turkcesini kullanmyorsunuz ? sizi turkcu bilirdik ? @ user
kurbann bacagndan aslacagm . aksama mangal fix .
@ user yok ben yanls gormusum nslsmxkz
@ user yoklukda boyle maclar efsanenin zevkinde oluyor sevgili admin ; ) bugun freebet bekliom senden .
yeni nesil kaynanalarn azmsanmayacak bir ksm gelinlerini tutuyor . kaynanalarndan cok cektikleri icin , bi ' ksm kendi gencliginin intikamn alyor .
@ user mustafa kemal bunlar gorse derken ilk ak partiye lafn ederdi emin ol : )
izmit oral ap olsa . mmmh
gece herkes ayn gokyuzune bakyor . onemli olan farkl yldzlara bakmak .
@ user sen kendini biliyorsanbil kendini bilmezlerin soyledikleri anlamsyzdyr , unutma gereksiz eletiri sadece gizli hayranlyktyr ,
yiyici belediyeler yuzunden adam kayrmalar yuzunden tayyip erdogan n yuzu yere egildi simdi kucuk belediyeciklerinizle zafer naras atn ben sevinemiyorum icim acyor hdpkk y sevindirdiginiz icin vebalinizle gidin kutlayn insallah ayklanrsnz takiyyeciler # secim2019
@ user sabah ilk olgunlasacaksn dusunce seyi kendine umursama sadece aglayabiliyorum anlamak cok kzgnm
zaman sartlar , dibine kadar , aykut kocaman ' hakl ckaracak ...
@ user su kz sevmiyorum . . bilmiyorum
# abbasgucluhalktv degerli hocam itibar mutluluk sadece ekonomik midir ?
# ziyahocaek20bintakvimi atamay 2017 kpss yuksek puan alan adaylar cabalayarak seslerini ckartarak sn . @ user bakanmzn sayesinde aldlar . 2017 snavyla sadece 20 bin alm oldu . 20 bin 2017 nin hakkdr .
kucukken ozan guvenle evlenmek istiyomusum minnos bi ev kedisi olmadgm icin
oysa islam kadnn asl gurevi annelik oldugunu gerektiginde calsabilecegini belirtmisti demokrasi kadn bir meta niyetine kullandg kimse soylemiyor kadnn bedeni uzerinden para kazanmak rant olmus reklamlarda rekabet icin kadn one ckarp sats yaplr
@ user sukran , gecmisimizi anlamlandrr , bugune huzur getirir yarn icin bir vizyon yaratr .
guven.. zaman sizi uzucek birileri olacaktr.yapman gereken insanlara guvenmeye devam etmek kime iki guvenicegine fazla dikkat etmektir .
salak salak srtmama olan insanlar cok seviyorum .
reklamlardan sonra ... reklam arasnda sufle verilmis ... demek ulkemizi aldg suflelerle yonetecek bir lider ... sufle : tiyatro oyununda perde gerisinden oyuncuya soylenen cumlelerdir oyuncu tekrar eder ...
@ user ulrem cevap : aglayn zaman
ben cok sinirliyimdir sinirime ragmen cok sabrlymdr . son raddeye kadar bekler cabalarm raddeden sonra dunya tersine donse geri donusu olmaz . buna kays kopmas m dersiniz , vazgecmek mi dersiniz orasn bilemem .
@ user @ user tarihi sizin onun bunun evlad mezarna isedigim kadir msroglundan ogrenmedik .
@ user oldlarn gozu yasl newler amk diyor
@ user @ user cok enteresan ! telefon sizin uykunuzu dogru olcemez . cunku uyku verisine ulasamaz . kisinin ancak belirttiginiz an hareketsizligi olcer . iki durumda veriler saglksz gecersiz olur . arastrma telefon arastrmas . ozetle cop .
korkuyorum bir gun ben boyle yaparken yakalancam odum kopuyor
9 eylulde monica molina konserine gidecegim icin cok heyecanlym
havladgnza dikkat edin , mesala milyonlarn sevgilisi olmasn , mesala hakkn rahmetine kavusmus insanlar bos emellerinize alet etmeyin . # kemalsunalhalktr
bilmedigim bir yere giden bir otobuse binmisim inemiyormusum bir duyguya kaplmsm .
mevsim iki parca kyafetim esrarengiz bi sekilde yok oluyo
brakn gencler diledigi hayal kursun . genclik hayalleri 2 secenekten cok zengindir
bugun buyuk gun desenize ferhata cok acidim cok tatli bugun herkes ekran basina # siyahbeyazask # benibrakma # birceakalay # ibrahimcelikkol # asfer
@ user bizim siyasetimiz muhtarlk secimiyle sona erdi ... simdi istanbul dusunsun : )
@ user evi olmayan birinin , bir evde icmesi sacma seven insanlar var , sagolsunlar sokaklar bizim , afiyet ola canm benim
serefsizlik nasl yaplr ? hemen gidip eski sevgililerime sormam lazm : d
kadar fakiriz , istemesek bile kuresel snmaya kars onlem alarak yasyoruz : ) )
ayn okuldayz ben oldugunu unutuyorum senin ozur dilerim
hayatmda gordugum kotu kabustu
@ user @ user evet katlyorum yasca cok buyuk : ) ) )
tivitr etkilesim olsun sabit tivitinizi ayn kisilere defalarca begendiriyor yemezler
sozde ermeni soykrmn tanyan utanmadan bunu 23 nisana baglayan pkk kurucusuna devrimci diyenmustafa k.askerleriyiz sozunu bile dogru bulmayan olen teror org.elemanlar icin uzulen chp lilere gerzek diyen camileri penise benzeten kisiyi desteklemem # biristanbulsavunmas
@ user @ user @ user tesekkurler kardesim hersey gonlunce olsun mutlu seneler dilerim sende ingilterenin kralsn
# kimbuankarakusu kendi kendini tt yapan avarelin ben yazdm yazmayn taga
# altaybayndr @ user abi sen yesil formayla ckmssn 90.dakika gordum seni
gecmisi unutmann acizlik olduguna inanyorum . sana deger katan ac/tatl olay hayat sekillendirir .  yukle  yasamadgnz surece seferinde baska bir hayat yasamaya karaktersizlestirilmeye mahkum oluruz .
@ user bizim icin zor ayr konu . avrupa ligi  nde buyuk iyi takmlar cogu zaman lafta kalabiliyor son yllarda biraz degissede inter-napoli hele benfica elenecektir . chelsea  yi tenzih ediyorum saglam oynuyorlar . arada chelsea ilk macmz icerdeymis .
@ user 2.5 milyonu sponsor karslayacak guzel kardesim benim
@ user ayar favi attim iste askim anlamazsin ayar mentionu attim hatta
@ user @ user secildi boku yiyemez halk kanunsuz ol mi oy verdi millet birini oldur derse olacak m
gun canm cok acmst canm bile bana acmst
bana gore korunan telif dunyadaki esitsizligin buyuk nedeni . ack kod devletin desteklemesi gereken onemli alan .
@ user guzel gogus uclarn yerim emerim dm ack evli ciftler uc arayanlar dm ack
@ user yavas yavas fakirlesecegiz yazk : (
@ user hocam eger is tether a uzanrsa @ user hesabnn bahsettigi yolsuzluk a dokunurlarsa zaman seyretelim gumburtuyu
@ user evet attim sonra sildim ondan cevap veremedim..
dunyann bircok ulkesinde insan haklar gaspediliyor.insanlk onuru cigneniyor adeta.insan haklar orgutleri buna sessiz kalyor cagn iskence yontemi ; ilaclarla beyin kimyas hormon dengeleri bozularak olmeden olum aclar yasatan , insanlkds , alcakca bir yontem **
peki guzel gunler bizi gorecek mi
@ user son tandgm insan sizsiniz aradan 4 ay gecti vallaha
keske sana dur yapyorsun diyebilseydim kars koysaydm susmasaydm
@ user @ user guzel yarnlar icin reisle devam
rica ediyorum sakz cignemeyin , cigniyorsanz yerlere atmayn . cunku defasnda salak onlara basp ananza kufrediyorum . ananzla fazla muhatap olmak istemiyorum , iyi gunler dilerim .
@ user adler  in insan tanma sanat degil mi hocam ? ruhsal yasam soylemini cok kullanan kisi kendisi oradan tandm
sonra seni tandm ... soyleyeceklerim kadar
toz konduramadgmz insanlar nasl cigeri bes para etmez ckt .
@ user benimde anlamadgm mhp af diretiyor gormuyormu millet kars
@ user hadi ayfer olumlu yada olumsuz bir sey soyle
`` aynen '' kelimesini bulandan allah raz olsun .
@ user @ user yanls oldugunu kabul ettin kars saldrya gecerek , tesekkurler.iyi aksamlar
@ user bence hayr cunku adam gercekten uzman
birisinin gozune 7 saniyeden fazla bakarsan sana asik olur diyorlar . adami/kadini hacklemis oluyorsun galiba direkt . knock out ! !
burcum akrep yukselenim ikizler ... fazla soze gerek yok bence : d
insanlara izah etmekte zorlandgm seyler var . cabalama dusuncesi bile olumlerden olum .
birilrine surekli ilk mesaj ben atmak istemiyorum artk cunku durum karsmdakinin bunu istemedigini ben atnca cevap vermek zorunda kaldgn dusunuyorum ...
@ user olgun insan yapabilecegini soyleyen soyledigini yapan insandr
ask olmus yalan m bir kalp boyle atar m doner sorar herkese gercek mi ruya m
bendedim reis'e mutavazi olma yine mi bildi hhhh
@ user kulup bunu yine yaparsa bunlar agr primci ckar aga
aslnda hala hayatta guzel seyler olabilecegine dair inancm var guzelliklerin benim hayatmda olabilecegine tum inancszlgm .
peygamberimiz ( a.s. ) , sahabeden abdullah ibn hubeyb  e ,  aksam sabah olunca ihlas , felak nas surelerini ucer kere oku , onlar seye kars sana yeter.  buyurmus ( tirmizi , deavat , 117 )
hayattaki buyuk amaciniz kendinizi oldugunuzdan farkli gostermek : d herkes bok oldugunuzu cok iyi biliyo kendinize guldurmeyin : d
merkez mansa skcler erkekler
@ user @ user size canl yayn accam soz benim olsalarms naparlarms zamannda annem tek gondermiyodu sonra biseyler ckt sene harbiyedeyim insallah
onca kotu yasanmslga ragmen senden vazgecmek yerine seni affetmek icin bahaneler aradm , baskalarna gore acizlik bana gore cok sevmek .
@ user sen giyersen cok yaksyor sultanm
@ user @ user muzigi brkal valla kendini ast gidiyor
@ user kardesim sunu bir kenara yazn deki kskanclk ulkenin hic bir ilin yoktur biraz buyumeye basla yaknn daki iftira fesatlk pacalarn dan asagya dogru cekmeye baslar cunku yavsak cok
# ekatamaylafahrettinkoca yapn bi guzellik sayn bakanm
kitap okumamann eksikligini hissetmiyorum diyor , sen hissetmiyorsun senin okumamann eksikligini hissediyoruz .
@ user @ user yldrm gelmedi mi hic aklna ?
soyle doyasya yalayim 20 satilik yaragimi kokune kadar sokacagim am got istiyorum yokmu buralarda yalatip koklet tirecek birileri dmy bekliyorum
@ user @ user nere baksam gozlerinin rengini gordum esini dengini gordum dunyada sonsuz bir kavram yok derken gozlerinde sonsuz engini gordum # bakslarnefendisi # erkanmeric
@ user bir can hayatnza alrken onun maddi yukumluluklerini almanz gerekiyor.. kimseden destek gelmezse belliki sokaga brakacaksnz yavrucak yumusak yataga , scak eve , onunde mamaya alst.. yazk degil mi ?
# 696khkkadroalamayanlar ayrmsz sartsz kosulsuz kadro sozu verip sonra % 70 kriterine mahkum etmek ? ? kiralk arac soforleri hakk olan kadroyu istiyor.. # 696khkkadroalamayanlar
@ user @ user @ user kopek uzanamadg cigere mundar dermis ... kedimiydi yoksa
lise mezuniyeti yapan unili olcam sanyor
eger iktidar duzgun yonetim saglasayd tarm sanayi cok iyi gelisirdi issiz potansiyeli artmazd17 yllk # akparti iktidar ulkemizin geldigi son durum # tanzimsats farkndalg allah rzas icin gozlerini ac # turkiyem ozune don artk.. !
@ user tankn altna yatan bir milletiz kendi insanlarn tanmyor bunlar
@ user fener teklif yapms ... iho devreye girmeli artk tam zaman
sabah uyanmaya hic gerek yoktu
sema galibiyeti damla'yla kutlad resmen amk muazzam : d # survivor2018
evet murat'n yakskllg on planda fakat beni murat'a ceken gorunusu felan olmad . karakteri kadar guzel icten . hani karsmda oturup konussa omur boyu onu dinleyebilirim . karakteri tabii ailesinden almstr . nurten teyze oglun cok guzel be @ user
@ user @ user @ user agznn tadn biliyorsun hurdenizin balklar mukemmel ; )
@ user kurban oluruz senin hak yoluna , emir ver yeter
karadeniz esprilerinin ekmegini bi cocuk bi temel reis kadar yemistir
bazlarnz ciddi olamazsnz yazdklarnzla diyorum fotograf iyice inceleyin arkadaslar !
sabanclar malta vatandaslgna gecmis aksbshkshsjakaljaagaklakabsjak adamlar turkiye batacaklarndan kadar korkuyolarki kacmslar amk
biliyor musunuz cagdan nefret ettim . etimle , kemigimle , hucrelerimle nefret ettim .
ibadetleriniz makbul dualarnz kabul olsun  
@ user neee ay bugun diziyi izledim bir mutluyum
youngbae 8 ay sonra falan instagram guncelliyor chanel fendi urunlerden gelen hediyeleri gostermek icin ... dogru idol secimi
gunun onde gelenlerinde gobegim var demek isterdim
isteseydi zaten yolunu bulur bir sekilde kalrd , brakn gitsin . kimse kimsenin yoklugunda olmuyor..
@ user @ user bunda sana bana gore bir sey yok . sorunu cozmuyor . bunu yapan kisiye tacizci diyor bazlar . anamz , karmz , kzmz sokakta rahat gezemez oldu diyenler , yuzden kan aktanlar var . olacak ? var m buna cozum onerin ?
yarm saat icinde yuzume yanlslkla bir kere deodorant bir kere parfum sktm kor olcam galiba
kimin oldugu belli degilde kime olacag belli .
onceden hissetmeyi basaryordum . simdihissetmiyorum . duygumu yasayp aglayablyorum , dolusuyla gulebiliyorum .ben biraz duygusuz fazla umursamaz oldum zararm kendime cokta icime attklarm susmusum anlatmak yada anlamak istemyorum.kaldm kendimle .
@ user @ user kupalarn kopegi degiliz azndan bilader memleketimizi satmayz bilader admz sikeci ckmyor bilader
hayatmda 2.defa karabasanms ruya gordum . benim acilen gezmem gerek galiba ... gunaydnnn ...
@ user aradm guzel bir fic bulamadm eger bulursan bana soyle lutfen~
@ user @ user alo ramiz dayi sen misin
@ user kaynak soran olmus kaynak sormayn lutfen
bilehim iste sen takip edince bir fav atnca yarn evleniriz sanmstm
@ user sacmalama ben akpye oy atan olarak atmyorum.millet keriz degil artk size dua etsin.bakn bakalm akpdeki millet vekillerinin hepisi eski akplilerin kz oglu.kald damadn maliye bakan yaplmas ulkede torpili legallestirdi.birde suriyeli meselesi var
kafam senden guzel suanda dilerim oyle olur .
riquelme  nin calmlarna , recoba  nn sutlarna , hagi  nin resitallerine , makaay  n tek dokunuslarna , kahn  n agresifligine hasret bugun futbol ... # 90sfootball
erkekler bire ayrlr kendisi oluyor .. baska yok
incir agac dikecekler ondan olabilirmi ... .
krmz bir at cizerdim , krmz bir at , bak buda kafas .
@ user @ user @ user asln tehlikenin emperyalizm oldugunu kavrayan solcu emperyalizme kars direnen kuvvetle burun kvrmadan , gecmise taklmadan birlesmeye hazr olandr . emperyalizm bir derdi olmayanlar taksimin sidikli sokaklarnda biralarn icerek solculuk oynayanlardr
@ user cogu konuda gec kaldgmz dusunuyorum . kendimize gelmeyerek gec kalmaya devam ediyoruz . insanlarn gozlerini acmas gerek . bircok sey elimizden kayp gidiyor..
umarm yazklarm bi yerlerden goruyorsundur . allah belan versin
bir seyi gormek istemediginiz zaman sey yok olmuyor .
11 yasndaym yapacagm bilmiyorum . kalbim ckacak . sark soylememi istiyor ogretmen ( hic sevmiyorum ogretmenimi ayr bir konu )
@ user sgshsujejsj demek lagerthaya destek ordu gondermedin ... gel buraya
lan benim saclarm dokuluyor
@ user boyle konusarak kendi ayagna skyosun . benfica  nn 2 avrupa samp var liverpool  un 5 tane var . eski defterleri acmak pek isine yaramaz . benfica , fb  yi ezdi dedigim kabul etmeyebilirsin ezdi . ayrca kiev mac hakemin hatal penalt krmz sekle geldi
yoonminciyim aman bugunlerde vmin'e cok dusuyorum . wattpadde guzel kurgu varsa soylesenize
heizeye bi kere sarlabilsem baska bisey istemem
@ user eskiden yuzden uzuluyodum yl bir kisi ustunde basarl oldum uzulmeme izin vermedim basarlarmn devamn dilerim sayglar
sarklarda jin'in sesini kadar duyuldugunu farketmissinizdir . sadece jin degil bence jhope'ta durumda . cogu army trrendlerde jin'in adn ckarmaya calstg zaman saatlerce ugrast sonuc olarak 1 gun bile surmedi . tae jimin olsa 1 dakikada ckarrdnztrendlere
: uyuma konusalm ben : sizin aracn sknts neydi motorda yanma falan m var ? : gibiiiiiiiy : ) ) ) ben : usta ogleden sonra gelir anca
butun burclar kadar iyiyse kotu aq
@ user hincal uluc kemal belgin insanlar taraftari birbirine dusman ediyorlar .
@ user hayatmn bir gunu gitti ben sinirlerimi ypratmaktan baska bir sey yapmadm , irvn d , yalom
@ user yeter sana b kadar cok aldn
surekli karsma ckan yokus asag kaykayla sov yapan orospu cocuklar , insallah ters yonden araba gelir duramazsnz aq .
ben sn.fikret orman'n yerinde olsam ajax modeline gecmek icin metro , oradan vapur yapardm . e-5 sahil kilit !
sey herkes icin gerek var dusunmeye basladim bunun sonu yok
ulkede ilerletme sknts var . herkes kurulan ayn devam ettirmeye calsyor . kardes sunu iyi nasl yaparm olay yok .
@ user doktorrr bitirdin bizi be kardesim
snav tarihleri acklandg anda almazsan biletini mal ortada kalrsn boyle ders olsun sana..
@ user : ) kemal amca yakn cevrene dert olmus ! bence cevreden uzaklas acilll
galatasaray'n icinde oyle bir derin yap var cok cok basarl olan baskan bile asla barnamaz ..derin yap cok etkili galatasaray'da . onlar derse oluyor .
@ user yalnz tisortle sevisen zor bulursun djdjdjdj
@ user ahahaahaa cok tesekkur ederim hocam dediginizi uygulayacagm . umarm yer
@ user bahar geldi ulkeye demokrasi kazand
kankamz icin sigara uzatldgnda alan insanlarz nedir yaptgnz fingirdeklik
savunma sanayi askeri fabrikalar ozel sektore teslim edilmemeli.. tankpalet millidemek ..
kytrk fenomen olsaydn 100 milyondu simdi
okadar samimiyimki bukadar yabanc bi yerde yine geldim sana ..
evde ks havas yaratmak icin 18 derecede klima calstrp bogazl kazakla geziyorum cok sukur allah fark etti yagmur yagdryor : d
@ user ayp olmasn dedik , emek var
duy sesimi , nefes ol bana ...
@ user @ user gordugu luzum uzerine afrikaya gidip zencileri tercih etnez umarm
ilkokulda degil lisede , kusunce degil zaman @ user tandk geldi mi ?
@ user yoksa butun lanet ucuz giyside mi ?
yettiniz artk he taramalyla pis zihniyetli beyinlerinizi patlatmak istiyorum
@ user @ user aynen yaz zamani seyirci alir yeterki hikaye onemli tabi birde gunu tabi ben kanald yerine star isterdim kanaldenin tek surekli izledigim dizisi asi dizisiydi baska izlemedim
@ user yok gecen sene nagihan eledi ? aglak aglak evine dondu ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user pskkk ikimizin can cok benim anlastk
@ user bir laf vardr insanlar seni eskisi kullanamadklarnda cok degistin derler ...
beyin olumum gercekleseli cok oldu
gercekten guzel yas bitmesine uc ay kald yaklask
yeni videom icin hangi sark ? # yaghaz
3 twit atms , 35 bin takipcisi var @ user # enflasyon
of gercekten bktm artk
@ user son izlemeye geldim dun geceden beri uyumadm ( ciddi ciddi aggzima sictin ) ok tsk kib
hay yuregim kaldn yine bir gonule
@ user yenimahalle den tam destek baskanm
fizik odevi yapmam gerekiyordur ben :  sehun seungri  nin ideal tipinin luhan oldugunu duyunca yapt ? 
ramazan ramazan iyi guldum he comxmdososososoosomx utasu artk masum degil odldlslosodlkskskls cldryom
hayatta ozlemek kadar boktan bisey yok
@ user ha gayret himmet agabey 4 hafta kald basarlar diliyorum
wp grubuna gelmek isteyen varsa dmden ulassnn
@ user @ user cevap verin var m ? bir tane onurlu , haysiyetli savc ckmaz m mahkemelerinizden ?
@ user balkona aclan odaya aldm sanrm duvardan dustugu icin balkondan korkuyor ckaramadm . odaya serdim hasta bezi gazete kagd . gidip ustune yatyor yatag olmasna ragmen . kucakladk 3 kat indirdik mecbur icimize sinmedi , zaten zdrab var bi tutmasn
@ user duzenli spor yapan kadnlarmenapoz donemini spor yapmayanlara gore rahat gecirirler , net ,
tavsiyedir arkadaslar sakn sevgilinizle yagmurda yurumeyin sonra unutamyorsunuz
idollerim beni zorluyor yiyim onlar
biraz sansszlklar oldu hallolacak . ben nelerdi asmadm .
eve gelince kendini yataga atp heyecanl heyecanl mesajlar tekrar okumak m 10/10
kacak sigara paralar pkk'ya gidiyor legal sigara paralar akp'ye hadi bakalm .
hic bir zaman care ask degil bence gunlerdir biraz boyle skntdaydm dusundum dusundum sorunun temel kaynagnn ask olmadgn anladm suan boylesi iyi dedim biraz olsun rahatladm benimde yinede baz cozmem gereken temel sorunlar var onlarnda farkndaym : )
@ user pkkya 20 bin tir silah veren abd muttefik , esad dusman , onunla gorusulemiyor.aklmza sahip ckalm..
@ user of cok guzel yicem
bunu okuyabiliyorsan 10 takipciye ulasmama yardmc olmussun demektir . tesekkurler !
@ user ankara buyuksehir belediyesi bagmsz baskan adayym gonderi paylasmnz icin minnettarm dogru yolda ilerliyoruz ben ankara yi cvl cvl modern bir baskent yapmak icin calsacagm kadar basit sayglarm sunuyorum var ol kardes
husnu mahalli'nin cok ovdugu suriye rejimi demokratik bir rejim mi yada kendisi kibar bir elestiriye dahi tahammul edemeyip engelleme koyan tipik bir ortadogulu degilmi
anne yuregi cocuklarnn kalbinde atar kanyla hucreleriyle bebegini sekillendiren anadr baba tohumdur
@ user osman sinavin yapmclgn yaptg erkan bingorenin senaristiligini yaptg atv kanalnn yaynladg butun kadnlara umut olacagm deyip nefeslere nefes olacagm deyip butun turkiye yi kandrp reytink alan sen anlat karadeniz isimli dizini yayndan kaldirilmasini
@ user gercek seytan icimizdeki seytandr icimizdeki seytan iyi insanlarn kotuluk karssndaki vurdumduymazlgdr
ben bana gelecek vaat eden paragraf sorularini okumuyorum senin bos beles tivitlerini okuyayim
@ user lutfen bizede destek ckn okumak istiyoruz . ogrenci affi istiyoruz
@ user al sana salak bi din dusman . salak bir muslumansin saglam bir islam dusmani . profilime bak , cocuk tacizlerine tepki vermis mi musluman . sizin gibiler lgbt igrencligine destek verdikleri icin cocuk tacizleri artmis.erkek cocuklara erkekler tacizde bulunuyor
insan kendine yaksan yapar cunku kalite asla tesaduf degildir
@ user bunlar hale getiren islam dusmanlg yapan zihniyete bir kelam etmiyorsunuz . dini egitim zorunlu olsun diyenlere nasl hak vermeyelim . aglanacak halimize guluyoruz vah vah.. bunda hepimizin vebali var .
@ user garibann cocugu yapyor dogruda vekilin cocugu baskann cocugu
shawn  n camila  yla attg son videodan sonra ben nasl camren fanfic okuyabilecegim amk beynimden gitmiyor
bunlar basarabilen bir erkekte zaten seni bekliyordu
@ user cok guzel soyledin demokrasi bizim icin aractr diyenden ulkeyi normallestirmesini beklemek dangalakligin dik alasyd . bunu yapan yazar cizerler ulkeye buyuk kotulugu yaptlar
@ user bununla yeontan bas goz edelim cok tatl kopek akjsjsndjddbjd
# yks2019 hadi bakalm gencler . almadan gelmeyin . hayatta sey degil snav simdi size oyle gelmese . osym deve hendek atlatmay sever . sorular ugrastrc olabilir sakin olun . allah yardmcnz olsun .
mors alfabesi hsltsz yvsk resimlesmek # nobelevrimikurtaramaz kain denetleyebilmek sev
@ user ben affettim kendinin affedilmesi gereken taraf ben oldugumu dusunuyor . durumda yaplr peki ?
cihatlar , lefterler , canlar , fikretler , gitti birer efsane olma yolunda..
@ user sadece savc saysnn arttrlmas yetmez . sorusturmalar cok hzl bicimde yapacak uzman kolluk saysnnda cok olmas gereklidir . icisleri bakanlg , emniyet genel mudurlugunun jandarmann diger illerden istanbul'a takviye yapmas elzem hale gelmistir .
metrobusle kopruden gecerken kliplerdeki elimdeki fularla ormanlk yolda araba kullandgm hayal ediyorum . ( pazartesi kafas ) cok ucursam tutamazsnz
bir insan tum hucrelerimle sevmek istiyorum mecalim kald , sevkim . avuclarm yeniden bir insann suratnda gezdirmek istiyorum .
@ user balk degildir piranadr balk olsa yapmaz
merak ediyorum ; partilere secim icin verilen 547 milyon tl hic verilmese secim sonuclar asagdaki rakamlardan kadar farkl olabilir ? yazk degil mi ? ak parti % 50 chp % 25 mhp/iyi parti % 12 hdp % 7 diger % 6
@ user @ user @ user allah hn guzelikleri haradaym seninle olsun insallah allah ha emanet olun
oooo balonlar ucuyor @ user mutlu yllar alish kardes.. hersey yeni yasnda cok sahane olsun
konsere gidecek kimseyi bulamadm . serefimle gitmemeye karar verdim . su kahrolasca yalnzlk ... # goksel # ataturkkoprusu
soruya tek olumlu yant veren ben miyim # teamexo # twitterbestfandom  # soompiawards  @ user
goruldugu yerde vur emri olan insanlar mecliste . ! .nasl olacak is ? yuzden soyluyoruz kandilde terorist kalmad kime ates ediyorsunuz ? tum yonetim kadrosunun nokta koardinatlari elinizde.terorden besleniyorsunuz .
@ user azndan alsldk bisey ? ? sonucta gelirse gelsin desteklemicez mi 2.turda hesap dkskdks
simdi size evrenin bana verdigi mesaj iletiyorum ; dogum gunumde savas ckt . arttrabilen ?
sil bastan baslamak gerek bazen..
birbirini gercekten seven iki kisiden olurse eger ; gercekte olen , hayatta kalandr .
youtube sarki ceviri kanallari kadar mal diyodum meger 2004lu olduklarindanmis
demek reis uberden birseyler kopartamad
suyun yonunu ben degistircem amna koyim su an aldm karar sene diploma gelecek amna koyim kurtuluyorum sene mezun oluyorum mezun olucam
ozel anlar , hayal krklgna ugramak icin degil mutlu olmak icin vardr '
bana zayflamssn demeyin al iste gaza geldim gune 3 borekle baslyorum
hayrl sabahlar , iyi yaynlar f.bahcenin transfer vizyonu nasl , olacak ? bircok oyuncuyla 1 senedir gorusme halindeyiz diyen sayn comolli , hala transfer yapmad , merakla bekliyoruz tesekkurler # sporgunlugu
@ user burann cin olabilecegini dusunen kac kisiyiz . kac tane gelismis ulke var sonucta .
@ user okb icin kullandgmdan bende baya amaca uygun etki etti duzenli kullanmdan sonra gordum etkiyi ben . mesela 2 3 gun kullanmadgmda cok kotu oldugumu hatrlyorum
@ user # siyanurekarsysanz kesin teroristsiniz , artk orgutu kendiniz secersiniz , hafif sagcysan feto cu , yok solcuysan pkk lsn .
@ user @ user iktidarda chp zihniyeti olsayd inklap tarihini ataturkculuk dersi koyup onlar zorunlu yapard . elestirince baskan kzyor . yazk cok yazk .
herkes kendi aybna baksa , kimse kimsenin hatasn konusmaz .
uyan anadolu asrlardr uyuyor somuruluyorsun . kadar uyuyacaksn . kalkn kalkn ayaga daima berbat talih gelir sizi bulur ararsan ara herseyi kendinde buradan sizleri goruyoruz batdan dogdu gunes hala karanlk kafalardasnz safak coktan soktu buralarda kalk
beyeniler melenkoli olunca jet hzyla geliyor yarn sir gunu yapacam hele bi siirim var beyeni rekoru krcak
@ user @ user @ user sizin bildirimler bana geliyor ben bana dediniz saniyom : (
@ user mor olan var belozoglunun sadece kramponlarn tasyabilir
@ user @ user @ user bir iddaa gore baslad sonra kesin bilgi dedicok ilginc bi abimiz tanmyorum kendisini . ictiyse guzel icmis
bilen bilir icimde frtnalar kopsa yuzum ruzgar esmez benim .
hayatm bitmiyo devam etmiyo
giz dolu bir sey yasadik onlar orada yasadilar bir dagin carpikligini bir sevinc sanarak # turgutuyar
ben insanlar hakettigi yerde brakrm , yar yolda degil .
@ user # tff bunada mi bahis acti ? kac takm disiplin kuruluna sevk edilecek 3 oran' 2.20 , 5 oran 2.90 , 7+ oran 3.30
@ user ilkokul numaram 125 . diger soylediklerine ilaveten sarmann yanna cack alaym . kokorec yemek ustu bir seydir izmir usulu olursa
ksa bir sureligine fallar ucretsiz . gunluk ortalama fazla 10 kisinin falna bakabilirim . # falcbey # fal # kahvefal # elfal # 17eylul
flortumden beklentim at gozlugu takp sadece bana bakmas
bugun kendimi bi prenses hissetmeme neydi
turkiyedeki sisteme aklm ermiyor . oy saymn yapan ysk olduguna gore sonuclar aa acklyor. ? ysk kendisi sonuclar acklamyor ? ! cok sacma .
abi bitmeyen kahve zaman icat olacak hala gun gelmedimi
# muharremincehaberturkde diyor  1 ) diplomasz evrakta sahtecilik yaparak cb oluyor , 2 ) cb  nin , ispatlamazsan namertsin dedigi meseleler 24 saatte kucagnda patlyor , 3 ) ysk evrakta sahtecilikle cb olan birinden yana hukukun rzna geciyor ! 
@ user onun yolundan gitmeye nefesiniz nede yureginiz yeter verdigi sehit te kahroldu verdigimiz sehitleri kahrediyorsunuz . cigeriniz yansin .
@ user @ user @ user kardes naslda yaftalyorsun hemen ... atasozleri var olendemi oldurendemi ... olduren ibnenin serefini skym ... kendine kursun atan pice kendini bogduracak kadar yaknlasana demeli ... .
dun gece saat 5te babaannemle kokorec yemeye gittik diyeceklerim kadar
gunler yaklastkca mezuna kalma fikrinin mukemmel gelmesi
eskiden sesin titrese nefesim kesilirdi simdi olsen , fazla esitleniriz.ben artk yapamam
beni oldurdun bendeki seni , boyle olsun istemezdim
@ user herkesin hayatini cehenneme cevirmek icin dunyaya geldim fucking
# keske ben , allah kelimesinden baska agzndan tek soz bile ckmayan bir dilsiz olsaydm . necip fazl ksakurek
@ user tam olmams once tattm . yarn ekstra biber katcaz
bi insann ablas kadar adi kotuyse etraftaki insanlar nasl iyi olsun allah askna
@ user ikinci sayfay actm bugun konugu gorunce kapattm hemen !
@ user fatma sahini ziyaret ettin butun calsmalar istisare ettin ...
@ user @ user kisi kendisi kendi oldugunu bildigimiz herkesi basa getirdi . allah klcn imamoglu chp vurdu . fakat halen gerek sosyal medyadan gerekse sirket propagandaya devam ediyor . bunlarn hesab sorulsun . kadar genel md . yard . varsa atlmal . @ user
@ user e tabi canm yakn zamanda olacak degil 93-95 aralgnda..
bakn sevgilim var cok mutluyum akl olan sevgili yapp yolunu bulsun
@ user efendimiz pantolon giyeni lanetleniyor diyorsunuz.siz carsaf giyip lanetlenmemis temiz kadn oldunuz pantolon giyince lanetlenmis mi olduk ! islamn kultur boyutu var . arap kulturu islam degildir.ben turk kulturumle islam yasyorum lanetlenmedigime eminim .
bunnar hepin ateyiznt gopehlerin chardegi uyderdgi iblinsce seylar . ni dimah gadn hagg felan ? irspm yapceniz neyin pessindeysin ? gadnn yeri babayinin irkek gardasnn gocasnn argasndadir ! din elden gidiyeah ! buyle kurntanj olmaz ! # 5aralkdunyakadnhaklargunu
@ user anlatmadgn seyler varms seziyorum
cevap vermem artk gucume gidene
@ user @ user aynen hocam fb gs arasindaki puan esitligi durumunda averaja bakiliyor . orada gs -2 fb +1 ( gs basaktan 5 yedigi icin kotu durumda )
@ user bulent uygunu amk salak salak isler yapmayin
ciftlik bank'ta sahibi olan tosuncuk sadece bir kukladr ... .
@ user @ user kadar cahilsin bir halttan anlamyon bir kalms boyundan buyuk yorumlar yapyon evrim teorisini curutmek kelime yaratls atlas senin gibilerin yuregine oturdu bitti evrim cahil . adnan oktar dunya capnda gercek muminler tarafndan takdir edilmis parayla isi olmayan aslan
anladik.. kizlar bakin allah carpsin anladik yavrum guzelim falan dusuyorsunuz hosunuza falan gidiyor kurani kerim carpsin anladik gun atmayin su tweeti kurbaniniz olayim yetmedi mi
salih mavi rengi cok sevdigim icin bana goruldu atyo cunku beni col seviyo
@ user bide sey var donerken ani sinyal cakanlar
getirilirken fikrimizin dahi sorulmadg lanet bi hayatta yasamaya calsyoruz bu..
@ user @ user hepinizin suratna ayr ayr scaym
40 an dogru gelen adamlarn sosyal medya hesaplarnda soyledigi ortak ayn yalan : yasm 30
*** sen sussanda olur zaman verir insana agznn payn .
bakmayn amansz halime ; gucluyum , fakat cok yprandm .
nuray istanbula gelse gidip koynunda uyusam
ensest , evli cift , esinden gizli olanlar , yorum yada fantezi isteyenler dm , tweet yada takip ulassnlar ,
hani cinsel turden ac olmadgm icin mi onlara bakmyorum : ) ) bugun yine denk geldim , kadnn kendine guveni olmadgn goruyorum , cunku karsm oturuyor , davrans iletisimi eksik tutarsz bi havalar falan , elinde tel , kibirli duruslar , ulan yaa dedim kendi kendime
neslinin ifsalarini isteyen dm batur sen ilk sradasn ; )
@ user picligi biraz acarsak bende bir sk kald .
artk birilerine stray kids tantmak istiyorum
@ user mithat aynac zrhl aracn icinde rol yapyordu ? sivil imamlar aknc ussunde piknik mi yapyorlard ? mal adamlar bunlar yahu !
@ user islerden cok buyuk cezalar alacaklar haberleri yok
balkon'da nescafe sigara icerken mutluluktan hareketli sarklar acp dinliyorum komsular biraz sesini ksar msn diyorlar . mutlu olmay brakp uyumay tercih edenlere iyi degil galiba geceler .
baz seyleri silersen , onunla silinir baz seyler
@ user @ user @ user @ user @ user kadnn yaptgn nerden biliyorsun ? hdp icinde saysz suc isleyen var simdi tum hdp li kadnlar hapse mi atalm ?
@ user @ user senin bildigin 3.snf tarihi cambazlg herkes biliyor pasam senin vizyonun hala emir altnda kalanlardan , tarih devam edelim atsacaksan ilber ortayl  dan once ataturk oku sonra ahmet serif izgoronden avucunuzda kelebek sonra devam ederiz ...
icimde kyametler koparken umrunda olmamasna ragmen umurundayms dusunuyorum dusunmek istiyorumdur bilemiyorum sadece tekila ayar moruk kips : (
@ user simdiden tebrikler zamannn , kendime yapmadgm totemleri yapiyorummm
@ user benim kasap dukkanm var unuttun ajsjsjsj seni bizim dukkana transfer edelim
@ user @ user @ user nasl hala ulkede adalet var , adalet kazanacak diyerek hemde aglaya aglaya , ikiyuzlu davranyorsunuz ? kadar buyuk bela istiyorsunuz uyanmak icin ? @ user
@ user kuzum benim cok tesekkur ederim
@ user @ user 1994  ten beri hrszlar yonetiyordu istanbul  u 25 yl
fidel okan bahceliye hakaret etti , mhp milletvekilleri haddini bildirmek icin sraya girdiler.. erdogana gun rahmetli annesinden ailesine kadar turlu hakaret , kufur ediliyor , adam akll cevap veren 2 tane akparti li mv bulamazsn.. yapayalnz bi adam.. alnt
@ user canm arkadasm @ user e kullanmak istedim sabah ordan fatkettim once kullanmadgm : ) )
@ user fakulteye girdigim an herkese dusecegim zaten kesin ask olmam zor biraz
yine hrs yaptm ders calsmaya calsyom sonuc sinir olup kitabn kapagn kufrederek kapatmakla bitiyo
@ user artk simdi bitene kadar okul icin agla kxkskskkx
naslsn soruyorlar kotuyum desem acklama yapmak zorunda kalacagm icin he iyiyim diyorum
@ user arkadas kadnn kafasnn ici kadar bos iceriye topun kacsa almaya korkarsn oyle ssz tenha yani..turk bayrag icin tuvalet kagd gazetende sarf ettigin sozleri unutmadk..hadi simdi yaylan .
@ user @ user @ user olurmu bir kac gun yurudu adam cok yoruldu tatil sart hersey cok guzel oldu masallah
zaten esmerdik birde yandk , srtmzn szsndan yatamaz olduk ...
siir can baba dan tuzugu buzuk olanlara gelsin .
bi yandan ders calsyorum , bi yandan yetmisler calyor . kitabn ortasnda durup srtarak kadar capkn olma demedim mi guzele kosma demedim mi aldatr seni kanma demedim mi kafa sallyorum .
gercek hicbir zaman siddetle curutulemez . erich fromm
@ user eee tabii ihanet kahpeligin yalakaligin filmi olmal..insanlar ibret alsnlar lanetleyerek olsa .
kald ulan gelecek adna verilen vaat ? ! !
simdi acklamadan sonra hala bunlarn pesinden giden varsa net okuzdur !
tek tek isim yazamam burada bulundugum sure zarfnda konustugum tum kisilere tesekkur ederim . gerek hikaye yazarlarna ; gerekse gif , edit , video yapan arkadaslarma ... birlikte uzun bir zaman gecirdik . kah gulduk kah uzulduk sonunda eglenmeyi bildik . # hileon
@ user aaaaa sahimi oysaki yaprak dusse erdogan yapt diyen sizofrenler degilmisinizin utopyann seytan ucgeni direk engellersin huyunuz
@ user mekann cennet olsun insallah sehit kardesim.rabbim sabrlar versin ailesine
@ user @ user haberin olsun . avrupa kupasnda ulkeye kattgnz puandan fazla eksiye dusurdunuz ulke puann . ben demiyorum avrupa diyor
salomon rondon 30 haziran serbest kalacak , yok oyle 18 milyon falan ...
hala oyle geliyor . turkiye'ye turkler'e has bir durum degil .
@ user kavustuk su an resmen kavustum sana
su hayatta garibime giden sey , dununu unutanlarn , bugune dair sana nasihat etmesidir # burayayazyorum
@ user ayyy ben 'geri zekalym ' diyen bi tipi takip ediyormusum yahu . hic adetim degilken bloklaycam . kadar irrite bi dusunce yaps .
@ user @ user galatasaray dusmanlg nerden geliyor serkan efendi
yolumu yoluna yazmstm , ckmaz sokak oldugunu biraz gec gordum affet
herseferde aksam oldu gunes bizde battk .
@ user dikkat et karpal tunel sendromu birsey var , ozellikle dogum sonrasi
@ user helal olsun ablacm tavsiye verir misiniz hic snava girmedim : )
@ user sevket bey , dm uzerinden iletisime gecebilir miyiz ? yasadgnz durum icin gercekten uzgunuz .
hayr kuzgun resmen dilayi kullanicak seviyorum bundan sonra dilanin tarafndayim kadar olmaz bn 'seninle olmak icin aska ihtiyacm yok dunden razisin ' demesini sindiremedim artk cok fazla olur bide rifat olecek kuzgun ileri gidiyor # digeryarm
medyaya gerek yok dun ekicinin golunden sonra burada kahroldular
kadnlarn namus kavramnn bir beden meselesi olmadgn bilakis bir ruh meselesi oldugunu frsatta yerde dillendirmesi gerekir . namus fizyolojik bir eylemde kaybedilen bir seyse eger erkek farkl bir fizyolojik sistemde dogdugu icin # ozgecanaslan
@ user @ user kabinesindeki calsanlarda kandryor demekki cok yadrgadm
@ user tayyareye kars ckyor olmas m zorunuza gitti ?
@ user @ user cocuklugunun ozlemi baya dibe inmis . hadi bakalm : ) ) :
@ user oh be sonunda bana dusulmesi icin bir sebep
@ user tw yeni misin kral
@ user islamn cennette vaat ettiklerini dunyada gerceklestirmis hac
yeni malatyaspor  un ismini bir bitcoin sirketi alms.. sezon ad  btcturk yeni malatyaspor  olacakms..
@ user atakan kskanclk yapyor emre'yi buyuk ihtimal once kiskanmisti kaani cekememezlik var biraz yusuf surekli oyunlarda onu destekleyip kazandgnda yuzu guluyor atakan surat ask yusuf kazandgnda cekemiyor davranslarndan belli oluyor
koca bir maskeli balo oldu dunya . gulenler , sarlanlar , openler , ozleyenler , sevenler . gercegi goren merak eden kald..
@ user devlete kars islenen suclarda af getirmeyip devletin bilecegi is , devletin korumas altnda olmas gereken magdur mazlumlarn katillerine af istemek nasl bir keyfiyet . sevdiklerini kaybetmis yuregi yanms insanlarn yuregini bir yakmak .
bunlar cok film izlemekten ...
# ertugrulbey turk devleti olacak bir olacak .
bugun 7 bolum ksmetse olur izledim verimli bir gunum olamazd
@ user takip istegi atttm ekle tansalm
@ user @ user gecmis olsun , acil sifa dilerim
@ user yuce devletlum var eksigin olmasn . bak eksigini kapattlar . baska bir arzunuz ?
@ user sar krmz yaksr beybisi
@ user benim anlamadgm su ; secimde bunlar alana kadar hile , hurda , usulsuzluk , itiraz yaplacaksa oy veriyoruz . illa kazanana kadar bask devam edecekse kaldralm cok partili sistemi rahat etsinler
manita konusurken yuzunu inceleyip kadar cok sevdigimi dusunurken soylediklerini kacryorum durum hastalk yapst ustume
suan yanmda olsan sana neler soylerdiim
@ user ask bir deniz kadn onun kysdr ,
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user gursel eko yu tutuyor cunku ceviriyolar bi is ! bi insaat firmasnda yan yana fotolar var paylasrm !
@ user slak msn imamoglu zaten secimden sonra direk ayinlere katld harbi cahil tabann secmeni
@ user bir takm kume duserken kendi camiasndan kendi sehrinden turkiye futbol kamuoyundan bir kisi gecmis olsun demiyorsa . sorarm vaarsnz proje takmlar . zorla superlige katlranz sizin uzerimizden kimler rant saglamaya calsr
@ user dedigin yere geldi hayrls bakalm . : )
# simdi iyi anladm . neyi m ? # sevmek # sevilmek arasndaki farkn kadar pahal oldugunu .
@ user dm kapal sanrm . nasl yazsacagz
@ user halife ingilizlerin guzel oyuncag olurdu . cok sukur mustafa kemal kaldrd frsat vermedi ...
@ user yav kavgay yakndan takip ediyonuz bana gore bunlar izleyen ilkokulludur hadi bakalm
nelere dustum tanrm cok uykum var
@ user komsuya sen buyur denir muslumanlgda . sen sahte hacsn demek .
@ user ben sosyal medyada donen sinir bozucu fan grubu hakknda sana birsey sormak istiyorum buradan ack bir sekilde yazp pesime onlarca gereksiz hesap taklr korkuyorum nereden sorsam
isten geldikten sonra tv karssnda uyuyakalmak m ? allahm bunu yaptg icin dalga gectigim babama donustum iste
@ user hocam konya bilim merkezi standndayz . yorunge roket takm olarak caya bekliyoruz .
sizi gulumsetebilen insanlarn pesine takln , cunku sadece bir gulumseme karanlk bir gunu aydnlatabilir . - moliere
sarlmadm kokunu icime cekmedim gozlerine bakamadm peki ozlem .
@ user sayn hocam demek , bos bogaz hasta yaknlarnn dudak dikimi icin yannzda mutlaka igne celik iplik tasmanz lazmms
@ user hshshs ben boyle yukseliyorum arada guzel oluyo : d
zaman bir seyler izlemek istesem internet donuyor . bk- tm . ...
@ user cok abarttnz ataturk  u sevmek , anlamak degil cocuklara ogretiyorsunuz
begenenler # yuno etiketi paylassn insanlarn ilk yorumlarn gorelim : )
@ user belediye secimi , bekadiye secimi degil yaplacak olan .
@ user bir araya gelmek icin bi vakfa ihtiyac duyulsun ? orada bir bilimsel calsma yaplyor ? fakl klan ?
@ user az'dan , cok'tan cok gider.. degerimizi kaybetmedik malesef .
beni pamuk birisi yapacak bi psikolog yok abi
@ user umit karan 3 ayri takimda kaptanlik yapmistir murat bey ..ben futbol oynadim diyorsun kac golun var kac maca ciktin adini bilen bile yok umit karan ille ben kaptan olacam bir niyeti olmadi
bizi mutlu eden insanlar , asla mutlu etmesini bekledigin insanlar degildir . [ fools gold ]
boyun posun devrilsin insallah prostatin karpuz kadar olurda donuna sgmaz insallh , hemoroid olursunda gotunu keserler insallah birsey demem
@ user ayna yank yapt demek cncnskaldkal
iste tam nedenle gazetecilerin adli bilimler egitimi almas gerekiyor . zaman dogruyla yanls ayrrlar . hatta pek cok gorus bile almalarna gerek kalmadan haber yazar , yorum yaparlar .
selahattin demirtas  n baskan yardmcs olmas demek ?
serefsizlik yapn arkadaslar duyduguma gore bolesi kymetli oluyormus
kendi ettigin nasihate bazen cok kendin ihtiyac duyarsn . # mutlupazarlar
@ user al iste guzel bir imtihan : )
ben diyet yapmaktan bktm artk
yaz aynn tam ortasnda turizmin etkili oldugu ayda elektrik hatt yenileme calsmas ad altnda tam 2 aydr yaklask 5-10 8-10 saat aralklarnda elektrik kesmek demek turizm vurulmus buyuk darbedir . @ user @ user @ user @ user
kapattk geceyi hayrl geceler herkese
annem beni yaknda diyete sokucak mddmsmmss
@ user @ user oynadktan sonra nikah iptal slsnslsn
kendi milletinden din kardesini ehli dunya gorup kibirle bakp icine sindiremeyen yaplar dunya muslumanlar adna program hayal kurmasin
kastamonulular cok kararl betlist freebonus
@ user cocuklar kacran olduklar belli ondan
ulkede musically videolar suriyeliden baska bisey goremiyom
@ user yav demek kume dusen fenerin aldigi ucret.. koc olmasa sponsor olacak fenere ? ? avis aygaz sisirme reklam ucretleri.. devirde guzel anlasma yapmisiz
hozama mac ozunde tek elestirim ; 10 kisi kaldiktan sonra diagneyi cikarmamaliydi . tamam manevi evladi xelcuk'u alip ortasahayi guclendirmek istedi . bunu feghouli'yi cikararak yapmaliydi . santraforsuz kalinca topu ileri gonderemedik ...
@ user moralim bozuk dardaym napaym duzeltecegim soz
susmuyorum iste susmuycam soylenicem kotu tarafndan bakcam olumsuz dusunucem
bize biraz umut lazm , diyalog lazm , karavan lazm .
@ user allah uzun omur versin kardesim .
aha cok acayip gol oldu ha
yigit bir git nsjennekskns # survivor2018
sey olacagna varr elbet eyvallah lakin baz hususlar vardr olacagndan geriye ileri cekmek kisilerin elindedir ...
otellerin doluluk oranna gore verilecek bir karar degil . refah duzeyimiz cok yuksek herkes tatile gidiyormus . # bayramtatilibaglansn
@ user suan tek ihtiyacm olan sey
@ user insan uzen insanlar n olmas
@ user hadi hic gormedim gnvbnn
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sup rylnin avantaj sponsor bulabilmis olmalar olsa gerek . dogrusu gs fb bjk rahat sponsor bulabiliyor . sadece bundan dolay varlklarndan memnun olmam gerekmemeli . ben sadece fanatik kanser kesimden rahatszm . evet sektorun buyumesinde katklar yadsnamaz .
tavsan daga kusmus dag demis orda tavsan m vard..
@ user @ user @ user aynen amn sevdigi belli
@ user @ user sen eniyisi belalt sakalarnla milleti asaglayarak yaptgn sacma sapan filmlerini yap siyaseti siyasetciler yapsn
sonra bir beyaz sk gorundu
kahin demis cin tek basina lider olacak .
@ user ee asiri yakisikli playboy olmasaymisik
@ user papaz hergun ayn pilav yemez kardesiiiim
eger bizi sual eden olursa boynu bukuk benzi soluk yar soyle ...
@ user baknz bir gun boyunca musteri hizmetlerinden ulasmaya calstm musteri temsilcisine bir turlu baglamad . 7 aydr vodafonedan hicbir sey gormedim . artk farkl bir operatore geciyorum . tesekkurler .
@ user @ user dogru sorular soruluyor onlara yerinde cevaplar bulunuyorsa , yas hicbir anlami olmayan bir istatistik : ) tabi bunu sadece front-end developer gorusmeleri yapan olarak soylemekteyim
@ user cktgn yere geri girmek nasip olur insallah ...
@ user @ user istanbuldaki mimari ozgunluk dedigimiz sey tarihi zamanlardan kalan guzel yaplar kadar tarihi gecmisine gore cok cogu kotu korunmus durumda . son 30 ylda yaplan guzel bina yok neredeyse sehirde . kent planlamas bi sey yok .
orospu cocugu hakem pic herifin oyunu sogutmsina izin veriyon amk picleri
@ user @ user dedeman oteline giderken sol tarafta afad a ait bir bina vard ykld simdi onun oldugu yerde yaplyor .
yine hayal krklgna ugratmssnz beni ... neyse ilk olmuyo alstm artk
cok acil yuva ariyorlar gurhan.k.e iletisidir ; merhaba cocuklari paylasirmsnz yerim duzgun olmadigi icin bakamiyorum 07149775637 telefon numaram . erulku bolgesi
@ user abi cok kotu yastaki cocuga yaplr m bunlar ben unutmadm ismini soyismini bok var napalmm
# gulumsuyorumcunku pazara kald izlemesi zevkli olacak
@ user demek simdi
@ user sen demek istiyorsun kendini bilmez benim paylasimalarima bak ole konus bir hadini bil iki bildirirm buda uc ok sen git 1944-1945 i arastir 407 kisinin ismet yuzunden kursuna dizilisini arastir.tarih bilmezler sizi ruslara nasil satiginizi arastirin ey chp li 37 azeri
@ user @ user abi avukat tandgn varsa buradan yururuz : )
ben zaman oyuna girsem birilerinin mesaj atas arayas geliyor
fatih tekke'nin golleriyle buyumus olmak , golllll beeee eyyy gidi
arabada benzine 5 gelir biliyorduk , evde 15 tarifesi agr olmus .
salonda 17 bin kisi vard anormal olan sey kadar kisi arasndan gurultu arasndan halugun slgn alglamas : ) )
guzellik sabah sabah
@ user reis su tweetin aln olsa opsem . kadar haklsn
@ user aleykum selam hayrl gunler dilerim kaan bey
dunku mac icin kadar atp tutanlar var inonu statyumunda katledildik kendi aclarndan yorumladnz penaltmz verilmedi taca bahane buluyorsunuz tac atldktan sonra 70 metre top suruldu futbolcularnz uyuyormu isinize bakn igneyi kendinize batrn biraz .
anneme senin tarafindan cok teyzemin oglunu seviyorum dedim nie digerleri sana napt diyo , istiyo onun akrabalarinin hepsine asik olayim
mustafa destici dun abdullah gulle ilgili cok guzel bir tespit yapt neydi abdullah gul 2007 , ye donmeli bizim adaymz kardesim abdullah gul dedi erdogan simdi ahde vefa zaman gul helal sut emdi erdoganla dolasyla vatan beraber olmal destici ozeti bekliyoruz
@ user isler bos konusmayla olmaz
uyku duzenimin mahvoldugu haftalardayz merhabalar
keske buraya yazamayacak kadar beni mesgul mutlu eden olsa ... ... ... ... ..hayaller
bir durusu hicbir zaman olmad cemaatin.kaypaklk , ruhunda var.prensipler , ilkeler hic olmad , hersey , hadisler , dusturlar konjonkture gore.dun rte iyiydik , adam harikayd , hrszlg yoktu , siyasal islamda sknt yoktu.bugun kotuyuz , siyasal islam ocu , siyaset kotu , rte sufyan .
@ user kaybeden ulkeler nasl kole yaplr ? abd japonyay ykt m ? hayr para verdi otomobil fab . kurdurdu . arabalar ald , kazandklar paray abd bank . yatrd . araba-parada abd kald . plan g. kore icin uyguland . cin'in deki tahvil miktarna bak . almanlar altnlar hala alamad : )
konsere gitcem bugun sevdigim gruplar useniyorum artk boyle mi olcak sevdigim eglendigim seyleri yapamycak mym yorgunluktan hayata bak . bos zamanlarnda full yatmal hayat
@ user tamam gel iki cesit kek yapyoruz su an birlikte yeriz
bi insan iftar sofras hazrlarken bile nasl biscolata erkegi olur yahu
mangal atesi yakmay bilmiyorsanz yakn yanardagdan lav getirterek yapabilirsiniz .
sana kufur etmek isterdim kadar kalitesizsinki sana uygun kufur bulamadm
cldrcam deliricem senin yuzunden amk
@ user kabarms be sanrm birseyler istiyor
@ user atar seccade yere dusup aclr . seccadenin icinden makineli tufek ckar . babam bunun uzerine polise haber verecegine soyleyince sakall adam gomleginin cebinden , gizli kimligini ckarr babama sen gormus , gecirmis adamsn kesinlikle bunu kimseye soyleme der..
hicbir seyden haberimiz yok sanyorlar , brakn keyif alsnlar
@ user @ user oy kullanmamalar guzel kira yardm filan nedir arkadas bizler krizle bogusurken
halal neyse ki.. bir gusul aldim mi mhmm cennet beni bekle bebeim
@ user @ user @ user kastamonu kure ilcesi sarpun koyu anneme ait olan ev arsa'si isgal edilmis , 2008 , dava actk sahit yoktu gelisme olmad annem uzuldu vefat etti , magduruz ,
@ user @ user bak bir yere kaybolma heee ! ! , sonra hile vardi , yok fox tv basildi , yok ekocum , mansur'cum tehdit edildi bahanelerle gelme bana..
@ user 38 turkce netiyle geldik hukuk fakultesine.. iyi aksamlar
@ user bekliyodum zaten boyle bi bokluk ckcagn sezon farkli bi kiza ask olcak onu oldurcek adam galiba sjsjsjs
yarin akhisari yenip super kupayi muzemize goturecegimizi bilmeyen yoktur heralde
ergenekoncu askerler feto agzyla 15 temmuz filmi mi cekeceksin ?
@ user @ user kesinlikle yeterli . yuzde 25 istemek yanls . 4+4 yeterli . maasm 5500 . fazlasnda zerre gozum yok .
wuxian sorun ckarma yalvarmaktan bir hal oldum
3-i . dunya savasnn galipleri olan ingiltere fransa tarafndan ortadogu cografyasnn cetvelle devlet snrlarna bolunmesi anlasmasdr . ulkeleri , toplumlar , asiretleri , kabileleri hatta koy sehirleri bile ortasndan bolmustur . snrn iki yakasnda kalan cok sayda aile
@ user insallah turkiye'ye geldigimde ilk yapacagm sey kitab almak olacak..
@ user tamam onyarglarmzda hakl cktk , guvenmek zorundaydk . baska bir yol var m ? demokrasiden iyisi gelene kadar iyi yontem .
ilker ayc , bakan berat albayrak'n hastalgna yakalanms . hitap ederken rahat gorunmek istiyor hareketleri , mimikleri sogutuyor kendisinden . sempatik oldugunu zannediyor sanrm .
mahalleden aptaln balk yapyor kokusu odamda orospu cocu canm cekti su an
@ user bakalm 1 haftada belli olur transfer sekli..
sinirlendigim zaman acyorum kedi videosu izliyorum . yok boyle bir terapi yaaa vallahi
@ user @ user evet hayatmda oyle kalabalk gormedim
torun mehter ister.bilo gemi ister.yobazlar seriat ister . rte baskanlk ister . puskevit haini seye sen sebepsin surunesin
rt nohutbasgan : genelde gozumuzde buyuttugumuz insanlar tandkca , icinden matruska bebekler kucuk insanlar ckyor .
yarn canl yayn gele bilir
havadan mudahale etseymissiniz . baksanza ates basedilecek degil .
@ user @ user chp nin borazanligini yapan kanal . birde chpkk aglyor yandan medya sucladiklari varsa kendileri yapyor
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user olayda tanr allah yaratc vs hic etkisi yok , senin akl mantgnla alakal 1 kisiye biat sana kolay gelmis ben yapamiyorum 1 kisi benim yerime dusunur yapacagma karar verir , akil mantk insanlgn alametidir kullanmak sana kalmstr
boyle seyleri izlerken duygulanan bir tek ben miyim
@ user efes yener amk 40 tane ucluk atlr bir macta bize bunlarn 20 sini sokarlar efes finalde kesin fatih terim sans= ergin ataman sans
# sozlesmeli6yldrkadrosuz motivasyon yok yukselme yok unvan yok derece , kademe yok tayin yok ozluk hakk yok aile yok huzur yok stres , kayg var ayrmclk var hakszlk var esitsizlik var adaletsizlik var @ user @ user
@ user oglum isa-ismin muhammed olsayd sana tanr bana allah derlerdi - toprak kadar agr baba asg adamm - hangisi benim dusuncem ?
@ user bi turlu ogrenemedigim icin belalm oldu kendisi iyi var diyebilirim olmasayd olmazdk ... ... ... ... ... ... ... ..
@ user oglen oldu sen bilirsin nsjskdndj
@ user hangi gunler saat kacta..ltfn bilgi verir misiniz ?
@ user adalet bakanlgnn yardmc personel alm ilan hakknda haber yaplmasn istiyoruz . dikkate alrsanz seviniriz .
inanlmaz guzel giyindim keske toplantya degil ali koc  la kahvaltya gidiyor olsaydm
@ user saka degil mli ? cidden dedi mi cumhurbaskan bunu ? ? ?
ulan laf cok guzel keske biraz anlayacak insan cksayd
aynen deprem olmus once yikilmistiniz aynen komik baya
@ user hdp pkk ayni kisiler oldugunu zaman unuttunuz , yeni safak   savunmuyorum isin icinde hdp var . sizin isinize gelemese .
huznunde , mutlulugunda sebebi ayn insan . cok tuhaf degil mi ?
ilk snavm fizik bileklerimi enine mi kesmeliyim dikine mi
@ user gecmis olsun . 22:00 sonras icki alrsanz soyle ifade verin ; 22:00 sonras icki satmak yasak oldugu icin sabah gitmeden odemesini yaptm , aksam is donusu aldm . genel oneri . tekelci biralar hediye ediyor size .
@ user @ user rahatsz oldugun malazgirt zaferinin tv lerde yayimlanmasi mi yoksa erdogan dusmanlg m ?
gecen sene ckan sorular bile kolayd zor aglamayn diyorsunuz elinizde kaynaklarnz vard diyorsunuz bizim kaynaklarmz bizim sorularmzn lgs alakas yoktu ornek sorular kolayd gecen seneki sorular kolayd sene ... # lgs2019
@ user aksener'in suan yapmas gereken ak parti oylarna oynamak bunun icin sadece erdogan'a degil ince'ye vursun .
hudaparllar kurtce afis asmslar ; pesi insane - once insan eweli adalete - oncelik adalet turkce arapca kelimelerden olusan kurtce afis ! kurtce bir dil yok . bolgedeki insanlarn konustugu turkce-arapca-farsca karsm bir dil olusmus , buna kurtce denilmistir .
@ user slm ben vanda yazyom muzusyenim yas27 tansmak isterim numaram
jiminle cok dalga gectim sanrm ayagm kayyor , bir seye taklp duruyorum
aralar bi olesim var bakalm ksmet
'sanki hicbir seye erisilmemis , seye yine bastan baslamalyms geliyorsa , araya mutlaka bir tatil , bir soluklanma , kucuk olsa skntlar arasnda bir aldrmazlk skstrmamz gerek ! ' rilke
@ user selim bey hepimiz icin guzelini diliyorum . kabul olur insallah ... isleriniz rast gitsin ...
parca parca eksiliyorum , yavas yavas eskiyorum . basladgm isi bitiremiyorum , kaldgm yerden devam edemiyorum . istedigim sorudan baslyorum , naslsa hicbirinin cevabn bilmiyorum . zaman akp gidiyor , ben sadece bekliyorum .
@ user @ user musteri hizmetlerinde yetkili bir arkadas olmayacak calstryorsunuz kisileri . kartnz bozuk d-smart go aktif edin gecelik diyorum benim yetkim yok diyor . sabah 08.00 ilk is sizden kurtulmak olacak ...
tagde spamsz twit yok arkadaslar boyle yapyorsunuz 4ylsonrasetten
@ user @ user @ user gol insan olup konussa ilk isi aag bestesi soylemek olurdu . kadar iyi gol
mavi onlugum onun ayrlmaz parcas olan dantel yakalgm uzerinde ; bahcesi citlerle cevrili minik bir evin oldugu el orgusu krmz suveterim ... sizli gunleri cok ozledim .
bugun bir suru guzel kitap aldim , okumak icin sabirsizlaniyorum , cok mutluyum , kitap okuyun okutun
vicdan degil akl , eyyam degil adalet # gozumuzustundefrataydnus
10 fava sacm kestircem hadii ( sac kestirmek icin bahane ararken ben -.- )
dun bursaspordu , bugun bursaspor , yarnlar bursaspor ... ulan son nefeste bile bursaspor
@ user cokkk iyiii . dinlerken tuylerim diken diken oldu resmen ... . ( ilk dinledim kz tanmyorum arada )
isletmelerin kurulmasnn sebebi suriyelilerin ev almasnn yasak olmas sirket kuruyolar valilik onayna sunuyosun sirket adna tasnmaz alyolar
@ user agzn hayra ac ... . milletin moral motivasyonunu bozarak sen icerideki hainlerin degirmenine bilerek su tasyorsun ... klavye basnda ufurmek kolay .
@ user su macta soyle oyunda sorarsinizki boyle komedi bir soru oynadikki cevap verecegiz
@ user aynen oyle , aksa dusunce sinir oluyorum
oy verecek parti kalmad farknda msnz ?
@ user oturmus murat kekilli dinleyip yusuf  a gozyas dokuyorum azar yedim sayn kdl ? ? ? ? ? ? ? ? ?
club brugge macina kg cluj macina ust dedim ikisindende tik yok sansimi sikiyim amk
insanlara tahammul etme surem cok dustu bunu fark ettim
@ user sampiyonluk kazanyorsun diyorsun umit ozturke trabzon macndan sonra gorev verilmezken fenerbahce- galatasaray macnda skandal kararlara imza atan ali palabyga mac verildi ? yada 2 sezon once beni sampiyonluktan eden bulent yldrm  n tac kararndan sonra ayrlms ?
@ user pul kadar degeri olmayan insanlara altin degeri verirsenseni miras harcarlar
@ user ankaragucu hepimizin ozel hayat abi
19 ton altnn kac lira oldugunu hesaplamak icin makine aradm . elin ayagma karst resmen . gidip alt liraya kahve iceyim iyisi . sakinlesirim elit olurum .
deccaliyet rivayete gore deccaliyetten zarar gormeyen kimse kalmayacak cunku allahu alem muslumanlar kurtulusu imanda degil siyasette aramalarindan boyle bir cezayi mustahaplar ulkedeki butun cemaat tarikatlar kapatilip mulklerine cokulecek tedbirinizi alin
@ user @ user @ user @ user gunaydn , cay olduysa alrm bi dal
sigarann kulunu crptgn baygn bir sabah yasadysa eger sehir gunah yatagnda ilk dogrulur buyuk bir memnuniyetle gulumsemektedir simdi butun sehrin cilvesini eteginin hoyrat yrtmacyla gulumsemesine sgdran kadn .
anladm oluyor dunya bunlar son zamanlar .
corba 10 lira olmus , enflasyon bizle topyekun mucadele ediyor
@ user reis kuru yer kalmis yine
hic mi cekici gelmez hic mi hic gelmez . gelmez .
@ user ben onu cok onceden yaptm cunku malm cjsjdjfjjssjk
@ user @ user @ user nasl kaybettik gucu yav
ogretmenlerim boyle guzel cumleleri nereden buluyorsunuz ben okul oncesi ogretmeniyim takla atmay amuda kalkmay biliyorum burada is gormuyor # 60binogretmenatansn
@ user tam arkandan olmak istiyorum sabaha yalmak istiyorum
yalnz siirt fstg boyle koca koca olsun
insan kalbinden tutamadnz m , gorun , nasl kayp gidecek elinizden !
@ user 2 haftadr hergun destegi verseydim simdi borcum harcim kalmaz kafam diniz olurdu noldu simdi hayallerim buyuk borcu kapayacam bi araba alp agami gormeye gidecem insaallah
@ user dudaklarn cok guzel . krmzda ayr yaksms guzel dudaklara..
ysk , istanbul secimlerini iptal etmek icin gerekce gosterdigi sandk baskanlarn 23 haziran tekrar gorevlendirdi . sandk baskanlar usulsuzluk yaptysa tekrar gorevlendirildi ? yok eger yapmadlarsa 31 mart secimi iptal edildi ? bir yerden tehdit mi aldnz ?
@ user ey kufeli , dinle ! sen ben biliyoruz , deve senindir disi degil , erkektir . sen kufe'ye donunce gorduklerini ali'ye anlat : `` ey ali , muaviye'nin , disi deveyi erkekten ayrt edemeyen , derse evet diyen 10 bin adam var ! ayagn denk al ! ''
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user cann sagolsun kardesim bayramda renktaslarm bayramlasmadan es gecmek istemiyorum yarm elma gonul alma . cumlenizin bayram kutlu mutlu olsun dostlar
yunus olur giderse sonraki yllar icin galatasaray akademesi avrupada nam salar soyliyeyim.. a takma ckarmadan bile oyuncu satslar baslarsa sasrmam.. u17 u19 kategorilerinde bayag yetenekli oyuncularmz var.. buyuk bir frsat
bon sono hor zomon mosoutum yovrommm diyen varsa ihtiyac annda ortadan kaybolur . net bilgi , yayabilirsiniz !
@ user @ user tatar buradayken sen ikinci plandasn sie : )
@ user sen zaten ol ayaginin kosesini sikiyim tabut ayagin var bi sike yaramiyon kosmuyon cabalamiyon bi gol at gol
@ user @ user su an bayag seviliyor bir okursan artk kaybediyorsunuz anlarsn
@ user cok hzl gidenlere `` yavas '' demek icin geride duruyoruz ; )
bir seyi cok istersen olur sozune tepki olarak yasyorum . cok istedigim varsa benden uzak .
ernest hemingway sormuslar : -ulkemizde fasist var m ? ( olkmizd fasistlr var m ? ) cevap vermis . +fasist olduklarn bilmeyen zaman geldiginde bunu ogrenecek bir suru insan var '' ( fasist olduqlarn bilmyn bir cox insan var , ancaq vaxt glnd oyrncklr . '' ) insallah
@ user allah size saglkl omurler versin mudurum yaptgn hizmetler unutulmaz cok yonlu sosyal kisiliginiz taktire sayan
@ user ali koc'un besiktas ovdugu filan yok.acklamalar iyi okuyun.adam fb'li olmak icin bahcivanlarnn sozunu dinlemis , asil besiktasl babasn dinlememis.zaten acklsmalarnda devaml aykut'u ovuyor .
@ user kotu gunlere alstrdk , isin kotu yan alsms olmak . guzel gunlerde gozumuz yok bi krtk serinlik kafi : )
@ user harika fikir bahadr +1 kisi bul cay kahve kivi sikimse sey benden
sevdiklerim 10 dakka konustuktan sonra kendilerini bana yemek sozu verirken buluyorlar : ) ) ) ) ) ) yasasn ictenligimmmmmm ack sozlulugummmm
staj dosyam son gune brakan aklma tukureyim hastanede yaptgm hatrlamyorum yazacam simdi ben dosyaya
@ user @ user fetullahin artiklari bunlar..koprude son ckstalar . izmir marsi gidecekler yada cumhuriyeti hazm edecekler arap dolleri
@ user cezaevleri degil eski hukumluler icin fabrika istiyoruz # toplumaffaevetdiyor
@ user ucuza buldugumda topluyorum nbc dvd  si ileride koleksiyon degeri tasr buyuk ihtimalle
dalinle ykanrken gozumu actm ben , sen bana guvenmiyorsun diyorsun olacak is mi
texas el paso'da barda insanlar katleden katilin facebook sayfasndan..
biskuvi sevdasndan vazgecmenin bir yolu bulunmal !
@ user devirde ilk okul cocuklar bile ogretmenlerine arkadaslarn sikayet etmiyor birde kalkmssnz yok ogretmen yok filozof dyorsunuz sahsa
@ user @ user onlarn bora'y tanmadgn dusunmeyin bora hikmet arasnda bag onlar biliyor kzgnlk soylendigini
ergin picinin provokasyon yapmasndan dogal bir sey yok . adamn kan bozuk .
hayr ben seviyorum pati atyo nas is pisicik
bir sene gittik toplant yaptrdk , bugun olaganustu kongre yaptrcaz insallah . -cem golbasi !
son boyle hissettigimde hayatm ksmen degismisti
@ user @ user eminonu  nde cok ucuz almayan dovuyolar
@ user trol oldugu halinden belli extra buzlu cikolata
bir khklya gidip sendikaya uye oldun adamlar sizi uyarmad m ? sorarsan `` ulan '' gayr resmi is mi yaptk yasal degilmiydi cevabn almay hakediyorsun demektir ...
1 mays 2018 sal gununun tatil olmas sebebi muhendislik jeolojisi telafi dersi 4 mays 2018 cuma gunu saat 10:00  d-301  yaplacaktr . yoklama alnacaktr , ogrencilerin telafi dersine katlmlar gereklidir .
cok fazla eski sevdigim cardan unf yemisim , kalbim kaldrmad bunu
bundan sonra erken yatan ... yine gec kalktm . gununuz guzel gecsin .
soyle arkadaslarmn dogum gunune cok onem veren biriyim . ozenle kutladm hediye varsa hepsini yaptm . fakat benim dogum gunumu kutlamadlar , umurumda degil dogum gunum . sorun su verdigim degeri almyorum .
simdi , ben kza unf atmadm . bana unf att . seviyodum uzuldum : (
hala ucret kadar diyen geri zekallar var . seksin karslg paramdr ya.birde ucretli ciftler sozum size madem para kazancaksnz gidein genel evinde kazann . genel evde olunca orosbu swinger ucret olunca namuslu hadi ordan otede oynayn
evet geri kalan 38 kisinin cok umrundayd
@ user @ user bunlarin ilaci islam imanli olsalar temizlenirler cunku temizlik imandan gelir
@ user sen gariban calsann yuzune nasl baktn ... .z mi yoksa m.l mi yoksa pardon dedin yoksa donup gittin mi ? ?
@ user 33 tur oldu vettel ayn lastikle girer sonra pite
@ user @ user tam bir orospu cocugu pic . fetocu kahpe .
ben kedi uyurken uyanmasn yatag bile toplamyorum ben uyurken ustume atlyo nankorsun gece nankor
seyin bitebilme , kadar guvensen bosa ckma , birilerinin gidebilme bir seylerin yaparsan yap olmayacag ihtimaliyle barstm . bunlar savaslacak degil .
@ user @ user olunmaz sacma bir soru bir musluman kuran yoluyla gelen hukumlerin birini bile redederse murted olur muslumanm diyen seriatc olmak zorundadr
muhtesem yuzyl batagna dustum . isin kotusu nasl denk geldigimi bile hatrlamyorum .
@ user hiiic yine benli bir yl senin icin
yuregimdeki seni bir gorsen canm nasl yanyor
@ user ortakoy otcusu . ot u fazla kacrmssn ! karar cogu zarardr , bilesin .
@ user ilkokulda muzik ogretmenimin sarks ... canm cuneyt hocam
resmen 2019 onceki jenerasyonlar yok etme politikas guduyor . net !
@ user medya , sn . adnan oktar arkadaslar sucsuzlar linc ederek buyuk zarar adalete ulkemize veriyor . halkta 'adalete guven ' huzur kalmad . insanlar haksz yere karalanma korkusuyla yasyor . artk basn ofkeyibraksn . sevgiye donsun .
ruya surungenleri munire anan hastalkl boklu bir rksn . ertugrulunla beraber yurdanurun dahil yeni caminin onunde surun . turkiyesini siktigimin alil boklar ...
@ user kafa govdeden ayrlms yazkk dedigini sonradan izleyince baskanda demis len ben diyordur kesin..
@ user @ user nedense adaletsiz kararlar fenere olunca bagrmaya baslyosunuz ts diger butun takmlara olunca kor sagrsnz
fox tv sct izle , @ user farkl konusuyor @ user farkl . # ekremimamoglu
aglamak kotu degil tabi agladgn buna degiyor
@ user orijinal hikaye varken bunu tercih etmek icin bir sebep goremedim ben . oysa umutluydum bee
projede kendinden emin gittigin yavuz hocann yanndan kucuk emrah pozuyla geri donmek kaderinde
sonra ablamiz poposunu oynatmaya basladi ben bi fena olmustum nefesim hizlanmisti.. soyle nefes alis verisimle boynundan iceriye girebiliyordu nefesim cok keyif almistik ayni yerde indjk numaralarimizi verdik sanrm yaramazlik time = )
# sesimiduyanvarmsevdamz vatanmz , ekmegimiz fabrikalarmz gelecegimiz icin seker fabrikalar ozellesmesin satlmasn
@ user snvekil , halktvde sizi izledim..herkes ulkenin icinde bulundugu durumdan sikayetci..chp '' deki yenilikciler partisinden ... kendinizi ifade ederken dustugunuz ilk hata bence , halkn dilini kullanmadnz..ornegin , marjinal yerine kararsz , yapacagn bilmeyen deyin .
bazen onemli secim vazgecmektir ... ! ! !
skldm uyuyacagm . herkese iyi mutlu geceler .
yapamadgnz seylerin maskesini takmak nasl bir duygu ? kanmyoruz onu soylemek istedim
neyse aynaya bakp cok yakskl oldugumu soyleyeyim egom tatmin olsun
@ user @ user komplo partisinden seyi beklerin ... soz konusu akp hic bir sey imkansz degildir ..
sarl bana , insanlar cok kotu .
doguda yaklan santiyeler oldurulen muhendisler isciler icin bir gun duyar kasmayan hdp li boluculer havaliman icin duyar kasyor alaynz hain alaynz serefsiz siniz
su dusundurucu cagmzda , dusundurucu olan , bizim hala dusunmuyor oldugumuzdur . martin heidegger
@ user baska kapda havla , millet uyand numaralarnza ...
baz cumlelerin dusunce degisikligi vardr takl kalmayn
@ user gucumu sola verdim , vay halinize : d
istanbul secimlerinin tekrarlanmamasi icin tum gucleriyle ekonimiyi karistiriyorlar . bile neler yaptiklarinin , neyden korktuklarinin gostergesi ... .sadece istanbul secimi tekrarlansa saibe gitse , kazanan sadece demokrasi olur ... .
bi olay oldugunda iki taraf dinleyip ikisine hak verip gidiyorum
helin ikizim degil yeter sormayn artk darlaniiiim
ben yolda tekrar yurumem
gecenin sarks ferdi tayfur huzurum kalmad
bir suredir guzel bir seyler yasamak icin cok gec kalms hissediyorum .
@ user @ user gencler degil aslnda sorun , milletin genelinde.kutsalmz olan dini bile araya arac koyarak ogreniyoruz.meali okumuyoruzda , -bu cok gunah . -neden ? -hoca dedi gunahms . diyoruz . okumuyoruz , arastrmyoruz .biri bisey diyor inanyoruz.sorun burda baslyor hocam . sayglar
tak tak tak kimoo +hpg -ne vard emanetlerinizi dusurmusunuz vermeye geldik
@ user evet.. siyaseten ekilmesi yasak olan tarlalarn arasnda guzel dalgalanyor..
kahveleri yalnz ictik , kimse hatr beklemesin
yaptgn hatay anladgn iste an donmek isteyeceksin ... .
@ user haluk sen bari yapma senjn cirkef bir insan oldugunu istanbul trafiginde karsilasanlar bilir . iyilik melegimi oldun . ha yapilan tabiki sk olmams
sag sol hala be
@ user sinirden uygulamay sildim sefer hic girmiyor cssdlfiqssuqgfg
dunyada turkler olarak yalnz kalmak gercek bir sans ...
anime izlememeliyimmmmm hayrr bunu yapamam yapmamalym yapmayacagm istemiyorsun bunu evet kesinlikle istemiyorum
@ user @ user boyle bir sey yok , psikologa gidersen eger gerek gorurse psikiyatriste direk ek olarak yonlendirir . on tani falan lazim degil bilmiyosaniz yanlis bilgilendirmeyin insanlari .
halkn takm ovunuyoruz bilet fiyatlarnn masallah var kredi cekicek yaknda taraftar sevdigine kavusmak icin @ user
hersey zaman istedigin olmayabilir .
kendi halim bir yer var , ben oradaym..
bak ben yuzsuz bi insanm zeykad  a boyle sahnelerden cok isterim ona gore
keske 150 bin liram olsa akcakoca  dan ev alp , burada yasasam : (
osym nin duzenli bagscs gibiyim yaptg snava basvuruyorum . kumar birsey bulasan ckamyor
@ user halla halla ananda al git diyen adam duyar kasyor
@ user @ user evet sizin camia kadar yalaka yer yok dogru tespit
adiyamanda darmi gece seks yapmak isteyen
@ user 1029497185757540354 : stinging_stroks : unutmak unutturmak ihanettir . yerde aranyor . dikkatli olalm
@ user cok tesekkur ederim hayatnz sevgi , huzur mutluluk eksik olmasn insallah.. sevgi sayglarmla
@ user guzel bir yuz bir tavsiye mektubudur
@ user kanka versene bi nasl ckmsm bakaym ( sildi )
@ user oyle boyle seninde baskann .
@ user aramzda 3-5 dagn laf m olur bjdkdkdk
esc 2018 first semi su anda eurovision youtube kanalnda canl # allaboard
@ user @ user b kadar masrafa gerek var sorun soyleyelim
yaz mevsiminin bas kadar cirkinse sonlarna dogru kadar guzel oluyor .
@ user kanka senin yas tutmuyor muydu
@ user srf bunun icin dis teli taktrmak onun zorluklaryla ugrasmak
arkadaslar eski sevim ask acs falan cekmiyomus aq ben yanls anlamsm mxcdmdmwkdxmfbm
yine aksamdan kalma bir bas agrs gun aydn
dusunmek icin vaktin var . unutma ! unutmadan olmuyor..
@ user @ user @ user dogru cumleler kurun ayp benim yanmda aa dkdkkd
@ user iki kere dusunmek icin cok gec : d
gune kendimi enayi hissederek basladm
@ user ali yavuza birseyler oldu . oldu .
@ user nu iki olayn srasn balant var . kacamak cevap veriyon . zaman baska bir ornek goster . kacamak cevab bile veremiyor .
@ user @ user baka kardesim aziz yildirimin fenerbahceye cok borcu var borcunu bi odesin ondan sonra adamlikdan delikanlikdan bahsederim . birak nihat ozdemiri onlar menfatt kapicisi ben hayatta sevmem .
@ user nasil bir geri zekalilarsiniz . belediyede nasil gizli bilgi olabilir . iciyorsunuz . bina krokisiymis . amk planla krokiyi bilmeyecek kadar cahilsiniz
yavas yavas buyuk yukselis
porto deplasman kotu beraberlik .
boyle bi mutluluk yokmus diyim `` evet ! `` ler geldikten sonra ben bir agla : ) seviyorum be !
chp , 31 mart oncesinde ideolojiyi oldukca gormezden geldigi , veriye dayal bir aday belirleme sureci yasad . imamoglu haric , bugunku baskanlarn belirlenmesi `` sklkla '' veriye dayalyd . bunun nedeni partinin yetismis kadrolarnn olmamasyd .
@ user kurdunuz be goremiyosanz vinc getirelim kapsaml basarlarmza bide yukardan bakn : )
yine galatasaraydan topcu caliyormusuz umarm almayz 2. ozan tufan vakas # emreakbaba
ani bi kararla sigaray brakmaya karar verdim , annem gelince paketimi ona vericem , destekleyenler fava coksun
@ user @ user sen burada aclan dovizleri anlayacak kadar akll kadn olsan bunlar kullanmazdn.. bir kadn olarak .
yuzunu gulumseten sey iyi degildir cicek biraz zehirlidir .
@ user seni bunun icin seviyoruz . amcamzsn .
gercek , ucurumdur . kisi , tpk yuzme havuzunda yaptg , seylerin iki kat aydnlatlms yuzeyine sonra yeniden kahkaha atarak nefes almaya cabalayarak ckmak icin , gunluk onemsiz deneyimlerden olusan titrek atlama tahtasndan atlayp derinliklere dalmak zorundadr .
@ user @ user iste bizim gercek ceddi mizah boyle bir saltanat olacaksa hilafet gelebilir sorun yok oyle araplasmiycajsak durum buysa tamamdr benim icin
sokaktaki dostlarmz icin bir adm benden !
yazk degil mi eyy guzel kardesim kadar insana kotu seyler yasatyorsun gunah gunah
balkonda szp kalmsm .. bekle orjinal yatagm geliyem . iyi geceler
benden sonra buldugun kisi cok harika olmasa uzulmuyecegim burun oyle biraz ugrassa agzyla birlesecek .
aynen oyle ! fazla oldurecekler beni degil mi ? zaten gun oluyoruz . # herseycokguzelolacak
hayata kars isteksizlik karamsar duygular ?
@ user hayat adil degildir sadece olumden iyidir
bir suru asker ellerinde bayrak , uhud'a gidiyorlard ... ruya degil gercek bir zaferdi .
230liraya mont aldm nasl iade etsem dusunuyorum dokunamadm 3 gundur evde etiketiyle asl
bir ara kendimden bile vazgecmistim , buyuk aptallk .
yasarsam yasym kendime olan saygmdan odun vermemeye calstm inann sonuclar guzel . herseyden , gercekten herkesten once kendinize sayg gostermelisiniz bencillik gurur degil benligine sahip ckmak .
aile bakanlginda ek ders ucret karslgnda tam zamanl calsan universite mezunu personelin ozluk haklar zaman verilecek , calisanlarin haklarn gozettigini soyleyen calsma bakanligi bizim haklarmzi gozetecek mi ? # aspbekdersmagdur # aspbekdersekadro @ user
evet hepinizin arkasndan is cevirenlerin isci bayram kutlu oldu . hadi simdi onunuze bakn.. # iscibayram
@ user olay  sabir , taktikli planlama olumune mucadele felsefesiyle sansini denemekten  ibaret . olecekse azindan korkakca olmemis olur : ) )
gormezden gelin , ses etmeyin , cevap vermeyin . sessizlik herkesi mahveder .
@ user @ user hayallerimizi caldlar..bu dunyada guvendigimiz bir toplar vard onlarda koseli ckt..
sabahtan beri kodlama penceresine bakyorum . hic bir sey yazamadm .
@ user sabr bilgi yannda sans olsun , insallah kardesim
@ user zaten yakn oynadgnda dar alanda pas ucgenleri ligde iyi yapan kulubuz.dun baz pozisyonlarda rakip gostere gostere pas atyor alan kapatan yok.stoper 2 lisi bekleyerek oynuyor.erken teshis hayat kurtarr : ) ianvildo s haritas tercihim
miy miy miy insanlara sinir oluyorum size katlanmak zorundamyz
su hasan sas piciyle umit davala picini bi serin be lutfen
@ user @ user erken sevinen akp lilerin evlerine girmesini bekliyorlar.anca zman aciklama yapilacak yoksa sokaklar karisir ... # martnsonubahar
bi ' saattir dsar ckmay dusunuyorum . bir bi ' saat dusunursem zaten ckmama gerek kalmayacak aq .
@ user he simdi gordum , diyebilirim bizim kz hayatta elini surmez boyle biseye
@ user @ user kurt kar gelince cakallar kacmaz m cirkin sozlerin izi size iade ediyorum
@ user @ user karda kaymaz greyder nasl koydu sneijder @ user
@ user @ user burnunun sumugunu sile sile solcu cenah linc edince aglamasn bilir
bir sark kendini hic bktrmadan nasl dinletebilir yav # ivotebtsbbmas @ user
allahm sen benim aklma sahip ck bugun yoksa birdaha endiselenicek bir akl kalmayacak
cat katnda bir odanz oldugunu dusunun , tavan camdan , hava yagmurlu .
surekli acktgm icin evdekilerden linc yiyip doyuyorum
olum var olm barsn opusun
@ user @ user yoktan var etmek allah  a mahsustur .
yav hayir hayir yeniden olmaaazzz olmasin lutfen
@ user bende hic calsmadgm ilk cktgm snavdan 80 almsm bende ayn karar uygulucam artk hdndnfn
goklerin , yerin ikisi arasndakilerin rabbidir ; su halde o'na ibadet et o'na ibadette kararl ol . hic o'nun adas olan birini biliyor musun ? [ meryem/65 ]
caner erkin icin iki yl hapis isteniyormus . ulkede kza kopege kediye tecavuz edip ceza almayanlar var ! caner erkin yapt ?
@ user allahm bizi tekrar gunlerimize yolla
turkiye'nin mutluluk hormonlarn erkekler futbolda yendigi zaman tuketiyor . mutlu olamayz kzlar fazla zorlamayn .
@ user @ user yav sende got varmi zaten refik amca .. sen bana nisa suresi 4 . bolumu acklayacak zekada bile degilsin .. hic kitap olmadgn 5 metreden belli zoruna gitti tabi din kardeslerinin yaptklar .. sen git biraz kbleye domal aydnlanrsn
milli takmlar guzel futbol oynayamyor arkadas sunu bi kabullenemediniz . normal cunku iyi kadro hocann bir araya gelmesi cok zor ustelik takmlar birlikte zaman geciriyor . eskiden guzel geliyormus cunku hafta sonu iyi liglerde iyi maclar izlenemiyordu .
@ user @ user soyle bakalm konuya ysk iyi parti secime giremeyecegini el altndan chp ip e bildirdi cozum bulun ben acklamay bekletiyorum sizin baks acnzla ysk erken bi acklama yapsayd kimin isine yariycakti kardes oksijen albiraz
fenerbahce'nin sezon avrupa ligi'nde attg 7 gol maclarn ikinci yarlarnda gelmisti .
lakin su anda kanun koyucunun var gucuyle destekledigi ( devlet katks , vergi destegi , ust duzey denetim , dusuk giderler , vs. ) bireysel emeklilik sistemi , # sahapt # bireyselemeklilik
@ user @ user aldym duyumu gore bahceli klasik arabasyla halay cekiyormus su an ...
# zamdemeyelim fiyatlarda yukar dogru bir hareketlilik var .
tahriren atlas kemigi safra kesesi saklatma # diyarbakrdasaadetcoskusu
lisa beni oldureceksin artk gercekten
@ user torba yasaya oneri 1-2000 oncesi vergi oda kayd olanlara tescil hakk 2-50 yasn bitirip yas bekleyen eyt'lilere issizlik fonundan emekli oluncaya kadar ucret odenmesi 3-crak- stajerlere geriye donuk tescil hakk 4-kadnlara sigorta oncesi dogum borclanma hakk isteriz
cok guzel bir haber aldm 42 gun sonra cok guzel seyler olacak
@ user @ user @ user @ user @ user emrenin duzeyinde takmda baska bir tane 8 numara yok zaten . olsayd emrensn gelisi kadroyu kadar hareketlendirmez di . yok iste seneye mutlaka 1 tane saglam 15 20 milyon euroda bir 8 numara sart
canm kuzenim elif ksa zamanda saglgna kavusacak insalllah . destek veren herkese allah raz olsun .
hamza msr'cgm , isler twitr dondurmak gecmisini silemezsin . hangi takml oldugunuz onemli degil , adil olmazsanz sonunuz ayn yusuf namoglu olacak onu bilin . gotu yiyen buyursun , fenerbahce'yi karssna alsn .
@ user butun sehitlerimizin mekanlar cennet olsun ailelerine sabr versin rabbim
ciftlik bank vs iste aziz nesin  in kitabnda var
@ user son peygamber hz . muhammed oda gorevini tamamlayp yerini ald . senin bi yerin bile olmayacak brak onu bunu gotunu kurtarmaya bak
yil almayacagm diyorum sonra seytana uyuyorumseneye almayacagm
yurtta uyumak cidden kadar zor , 1 . snflar anlyorum heyecanlsnz biraz sakin olsaniz diyorum .
@ user sutlu kahve mi olur bee : ) ) seker koysaydn : ) )
sevdigim aktivitelerden birisi ben erken kalktgmda sevgilimi darlayarak uyandrmak
@ user iki paylasmann sebebi neydi
@ user tesekkur ederim yararl bilgi icin .
vitaminsizseniz tad rezalet olan ugut tatls yemek zorunda kalyorsunuz : ( (
istedigini alacaksn kalbim , soz diyorum .
@ user eski sevgiliye gonderme yapmak icin secmediyse sarky cok uzulurum ... baya kral hareketti djdkdk
internet cekmiyo zaten evde yapcak eglenceli isler buluruz
@ user aksamda devam edecek mi gardas
aksam artk dayanamayarak beyime  gece yanna falcao  yu yatrcam  demis olabilirim .
@ user buna bahaneye gore 21 gun devlete kulfet ekonomik yonden para goturusu var bakalm mhp 21 gun uzaktan egitim onergesine evet diyecek mi .
sayn # hukumetim personel alm yapyorsunuz kadrolar # fetoden bosalan kadrolar # 2010kpssdekopyaclaryuzundenatanamaypdavaacanlarin hakk degil mi # kopyaispatli suclu belli yarg karar belli # magdur belli peki yuksek netlerle snrda kalan atanamayan # magdurlar @ user
@ user @ user tip kyaslamalar mantkl bulmuyorum.2000 ylnda 2 firmann microsoft ibm in cirolarn toplasak bizim gsyh nin bile ustundedir .
kendimi ifade edemiyordum allah senden raz olsun kardesim tam anlatmak istediklerim soylemek istediklerimin @ user
evet iste tum mesele , boyle dusundun rkclk kalr dusmanlk
ulkede kadin olmak zor birsey !
@ user ben yutamadigi icin asla bir kutu antibiyotik bitiremeyen bir insanim , kesinlikle katiliyorum size
@ user canakkale koprusunden gunluk 45 bin arac mumkun degil gecmez . 10bin  i yakalarsalar iyi . hadi bilemedin 15 olsun
tv . baska program yapacak birini mi bulamyor , ikigundebir kayklttrlr m ?
@ user adam seneye 33 kardesim brakin isleri yaa
@ user tottenham yine eski 11. srada bitirdigi gunlerine donuyor . harry kane artk onumuzdeki yaz sanl united'a transfer olur .
@ user @ user hahaahha nasl yorum ! altayn yaptg pozisyon hatasn boyle yorumlamak gercekten mukemmel
@ user of cok guzel eline saglk mxgk
@ user benim icin super idi pazartesi erken uyandm cok guzel basladm
islamc arkadaslar ks kreasyonlarna hazrlann : )
sen sev , cekip giden yar utansn .
@ user lutfen istanbul halki tum turkiyenin , cocugunun , geleceginin teminati baskanina sahip ciksin , , , , , izmir sizinle ,
oy veremedigini tek oylama . kac kere uygulamay indirdim giris yaparken hata verip duruyor 4 farkl hesap icin denedim 4unde hata verdi
@ user bir kadnn giyecegine mi karar veriyorsunuz.kadin kendini modanin odagi sayar cani isterse nenesinin cani isterse kizinin giydigi elbiseyi kendisine yakistirir sizin mantkla kiyafetiniz fotodaki ninenin kocasnn . yazklar olsun size
@ user huseyin amcannz zaman dogru soyler torunum ... @ user @ user torunum sizde enes torunumun izinden gidiyorsunuz masallah devam edin onun erkek olun ...
comeback oncesi hikaye bakm acsndan yeni gelen turk somnialar icin yararl olacagn umut ediyorum . keyifle okuyorsunuzdur umarm .
@ user yorumun tweetten fazla begeni almas cabas
degmez cok ask icin harcyoruz yureklerimizin nefesini . cok yanlyoruz , cok yok oluyoruz insanlarn gozbebeklerinde . cok ask icin ipotek ettiriyoruz yureklerimizin degerini ruhsuz insanlar icin . cok borclanyoruz karslksz ask senetlerine.sonras husran..
@ user adam paray vurdu filmi elestirmenlerden iyi tepki ald bizim begenip begenmeseniz onlar icin pek onemli degil . istiyorsan yine skalm
valiz hazrlyorum babam parlak sapkay m alyosun diyo bi demet akaln bide ben anlamyorsunuz
@ user cyle larin var verelim . cok guclu cok zengin ustelik kanadali
@ user ctay yuksek tutacaksn , yuz verince tepene ckarlar ... .
@ user @ user canlar gitti sizin acklanmadg icin insan icine ckabildiginiz beceriksiz , ckarc , yok crak kalfa usta sacmalklarnzdan
neyine guveniyorsun diyorlar , yapamazsn , basaramazsn diyorlar , yine basladlar ... guvendigim sey inancm , kendime hemde zorluklar karssnda emegimin karslgn veren rabbime
@ user ergenekon dediniz askerimi terorist ilan ettiniz sonra kandrldk dediniz askerimin icine butun fetoculeri soktunuz darbe yaptrdnz gittiniz kendi ellerinizle askerimi katlettiginiz doymadnz askerime zarar vermeye doymadnz ulkeyi soyup bitirmeye
dunyada insanlarn cilesi bitmez .
@ user allah guc kuvet versin kardeslerime teprikler basarlarn devamndilrim cuma geceleriniz mubarek olsun
@ user ben 5 ekmek alyorum sknt yok
gun atamla guzel gunu gecirdik
@ user metin akpnar fasistlikten fasistlerin sonlarnn nasl oldugundan bahsetti akepe genel baskannn ad gecmedi recep beyin fasist oldugunu dusunuyorsunuz ! ? fasist denilince aklnza akepe genel baskan geldi ?
@ user yolu hangi yolu ckmadk bile , yarlanms m demek . uzuldum .
# survivorpanorama sacmalyosunuz odulu verip onlar tekrar ayaga kaldrsnlar
@ user oradan feribotla van  a gecip akdamar adasn gezmenizi tavsiye ederim
dunyann cefasndan sefasna sra gelmez , gafil olmayn , ilme calsn , gecen gunler geri gelmez . suleyman hilmi tunahan
@ user yalnzlg seviyorum azndan boyle iyi olduguma kendimi ikna ettim
bankalar bedelli kredisini zamana kadar veriyor boyle bir bilgi var m @ user
@ user cilek hissediyorum kadar cok seviyorum kendi kendime konusuyorum
bayram oncesi bilet fiyatlarn 2 katna ckaran turizm sirketleri allah sizin belanz versin
5- # hassamzdan aclma sebeplerinden onemlisi degerli # hassal vatandaslarmzn # zeytindalharekat na # mehmetcigimize basndan sonuna kadar yapms oldugu misafirperverlik degerin manevi bir gostergesi olmasdr . @ user @ user # hassazeytindalgumrukkaps
cok net dunyann iyi ortam , ifsa olmusuz
@ user @ user gorev tamam . guvenlige teslim ettim .
birisinden hoslanmaya baslaynca kadkoy deplasman oncesi galatasarayl oluyoruz . ayn gereksiz umut , ayn gecmisten ders alamama .
bir gun konsere gideriz .
psikolojim parmagm oynatmaya bile elverisli degil
gunaydn sar krmz renklere ask olanlar
azarlanmaktan , hesap sorulmasndan , kisisel alanma mudahale edilmesinden oyle rahatsz oluyorum , beni kendinden sogutmak istiyorsa bunlar yapmas kafi . birey olusumu hazmedemeyen insanlar hayatmda istemiyorum .
ibrahim kades 16 temmuz 2016  sunu soyleyeyim size ! . kiyamet ensenizde.. hazirlikli olun ! . buyuk bir kararlilikla hazirliklilar.. cok rahat-lar-bugune kadar istif- bozmadan geldiler-gebere-gebere sehit-gazi-avuntulari-oyuncak=soy- encekleriyle.. cok mutlu=u-mutlular. ! ! tum-nas
rte , dinci militanlara bir soz verdi bunlar turkiye snrna gelip dayandlar ? turkiye'ye buyuk bir goc baslamak uzere dinci katiller yarn doner seni vururlar ! ! bunlar turkiye asla kabul etmemeli iclerinde 100 bin militan olsa buyuk bela ! ! fahrettin fidan
@ user @ user gozunuzde birine fesat demek hakaretvari demek degilse hakaretvari anlaysnz cok merak ettim dogrusu
@ user 3 ay sonra olacagn bilmiyoruz . 5 yl uzun zaman .
@ user @ user bende bende jjdjdn anl icin neler yapyoruz yaa
babacim babacim ozturk serengil izlemek istiyorum slpllllp
satr satrna dogru bir yaz
@ user kurban bayramnz saglk mutluluk icinde gecirmenizi diler icten sayg sevgilerimi sunarm . muhammet yenel
@ user sikayeti bize yapmayacaksn . iktidarda olan sizin partiye soyleyecek bacm
@ user yalakalk yapyor.ama muhatap bile alnmyor bit umitle saray cennetetinden yararlanmak icin omura seviye sfr
mardin  @ user nin isten ckardg sehit aileleri , islerine tekrar donuyorlar ...
saatten sonra yapsaniz bos.tek yapacagnz istifadir . yapabileceginiz iyi hizmet ! # sabrmzterimicin yoksa simdiye koltuktan inmistiniz ! ! !
@ user @ user @ user @ user @ user ulan halbuki derginin adndan anlamalydk `` sznt '' adamlar szmaya calsyormus iste , salakmsz gercekten
instagrama ara insta demeye basladk gecis evresini hatrlamyorum bi gun uyandgmda herkes insta diyodu
@ user ahaha bizim oralarda boyle severler insan . napaym hocam .
osmanl  hocaefendiler doksan dokuzluk cok kymetli bir tespihi yanlarnda tasrlar  eger vefat edersem tespihi satn benim kefenimi seyimi tespih karslar  derlermis . bizim ecdadmz osmanl cok yonlu insanlar , seyi hakkyla yapmslar. # elimdeolsa
@ user cok sevenler birbirlerinin ardndan gidiyor , biliyorum.nur icinde yatsnlar ...
bir grup yunan hursit kayalgna yunanistan bayrag dikti . haberin duyulmas uzerine sat komandolar gectigimiz cuma gunu ege denizi  ndeki hursit kayalgna cktlar . yunan bayragn kaldrp kayalktan ayrldlar .
@ user bende onu butun hafta yalasam hic bikmam denemesi bedava tatlm
insann benim hayatmda isi vard dedigim insanlardan oldun hadi sana gecmis olsun
@ user kafaym yediniz , yoksa sigara alkol cok gazla kafam yapyor . yasasn demokrasi yazacaksnz hemde demokratik secimi kabul etmiyorsunuz . beyin kafas ?
@ user zevki olanlar kendini belli etmiss
lan ben gerizekaly cok seviyorum
@ user @ user @ user @ user @ user ben beraber gideriz dusunmustum . sen yalnz gitmeyi mi dusunmustun yoksa ? palavra skanist bk*
hayatmn guzel evresi gece gunduz uyumak .
bir baska kentte , bir baska insan olmann umutlar
@ user yuksek dozu gunduz almann sonucu .
suleyman soylu gorevini iyi sekilde yaptg icin hedefte # bukadarsoysuzabirsoyluyeter
oldurmeyen ac zaman guc verir bunu sakn unutma @ user iyi yasadm dedigin hatalarn olsun onlardan ders alabil sonra hatalar bir kenarda brak yoluna saglam guclu admlarla devam et .
rus yapm su-52 savas ucaklar ? ucag uzmanlarna hatta konunun ustadlarna bile sordum . hakknda fazla bir sey bilmiyorlar . akp li dostlar biliyor . simdiden dunyann iyi ucag ilan ettiler bile . ben diyorum : putin gorusme karslg verilen rusvet ?
@ user tek secim kazanamadan brakmamal siyaseti . malum atand . onerim 2024 evinin bulundugu tuzla mahalle muhtarlg ... # herseycokguezelolacak degil # olduuuuuuuu
fizigi yuzu nasl olursa olsun beni benden almaya yetiyor su iki rengin ahengi
@ user sayn avc sakatlktan ckms adam ilk 11 oynatmak kadar mantkl . # fikretormanistifa
@ user dogru soyluyorsun rica edwrim
ustu ack uyumustur gece yarsnda kalkp evladnn ustunu orten anneye `` evladn donarak sehit oldu '' nasl denir.. ? # donuyoruz
@ user solugu bogaz  alrlar artk , gelin gelin istanbul  hava cok guzel
@ user @ user @ user amerika  yasyan olarak yeri turkiye zannetmeyi brakmanz oneririm . universite devlet hastanesinin acili zaten fiyatlar . hasta belgeseli bir belgesel var . tavsiye ederim
cunku bazen gercegi gormek icin gozlerini kapatman gerekir
@ user mevlut yapmstr kazanamazsam korkmustur chp boyle seyleri bilmez bilseydim 17 yldr yapardi
uluslar aras ogrencilerin bize ogretecekleri cok sey var # udefogrencibulusmalar
@ user @ user @ user suanda oyun sekilde oynanyor oyuna ayak uydurmazsan oyun ds kalirsin
@ user bende oras hayal krklg mk
@ user var sende aksam bisiler
uc tisort iki pantolonum var 6 kombinasyon olusuyor pazar gunu evde otursam hafta tamam .
@ user  edepli edebinden susar , edepsiz ben susturdum zanneder.  mevlana bundan sonra hayata sozle devam edecegim..
telefonu calarken arkada flas yananlar farkndasnz dimi sk isitme engelliler icin var gozumuzu sikin degil amnskim
kurban bayraminizi icten dileklerimle kutlar saglikli bir omur dilerim
@ user merhaba izmir den evli cift dm acarmisin
rell taklcak kimse yokmu herkes mi sanal olmus burda
sozlesmelilerle kadrolularn yaptklar is ayn , sozlesmelilerin tayin hakk yok aile butunlugu yok gorevde yukselme yok vergi kesintisinde adalet yok sesimizi duyan yok.. ! yuzden ! ! ! kadro sart . # sozlesmeliye31ocaktakadro @ user @ user
@ user haftaya kadar gelene gecene goller srala sivasspor ' dan dakika 1 gol ye karslk vereme . mac 90 dakika artk anadolu takmlarnn flas sonuclar alp beklenmedik yerde milleti yanltmas artk hic yabanc gelmiyor ...
isterdim bir yagmurdan arta kalan koku su sarkya sgsn .
@ user baskalarn dunyanz yaparken , sizi dunyalar yapanlar , sizinle ayn fikirde ..
@ user @ user @ user goruyor musunuz adam utann lklar
asla bosta kalmay goze alamayan orospu cocuklar icin cok onemli degil dusup kalktklar insanlarn kalitesi .
@ user merhaba arkadaslar izmir den dm acarmisin rica etsem
@ user kader miktar ayn kokten ekleyebiliriz : )
@ user @ user erdemli insan gaziantep  in super ligde oldugunu ogrenir ogrenmez ozur dilerdi , hala bekliyoruz ozrunu
fotograflar atabilir mi catladm burada dskznsm
sinir otesinde devam eden pence 3 harekatinda sehit olan kahraman askerlerimize allah tan rahmet yaralilarimiza acil sifalar dilerim turkiyemin basi saolsun
boguldugumuz denize olan ilgimiz bir turlu bitmiyor zaten .
insan bir dusunse cok sey bulabilir , hatrlamak , gulmek aglamak icin . / attila ilhan
insalar elestirirken bir donup bakn nesiniz .
ben hikayeyi sen gor attm 7 sulalem gordu sen gormedin
@ user cok dogru bir gozlem hocam
bugun yuregimde 4 yara var tam tamna 4 yara nasl anlatlr genc fidan larn topraha dustugu nasl , surturulur bir annenin feryad bacnn yaktg agt nasl nasl soyleyin cevap yok degilmi hele bir babann ey ogul can ogul ben yapaym , deyip , te
seni seviyorum insallah bi sekilde anlarsn cunku ben caktrmam
@ user iyiymis . dostum . ben hic birsey yok . sadece yazdiklarim geliyor..
jungkook kaldr kafan sil goz yaslarn uzulme aglama sorun degil seni seviyorum lutfen aglama
@ user sen dur ben napicagimi biliyorum
@ user rodeaga nn pozisyonunda cok guldum cem ylmazn esprilerine kada hulmedim gulmekten karnm agrd allah kimseyi boyle rezil etmesin . 6 pasn icinde onunde iki metreye 7 metre kale gol atacagna kaleci turubune degaj yapmakta neyin nesi
muhattap oldugum tiplere bak
trabzon , sana seye veda etmek istiyorum . # gunluk
istemeden varm istemeden olecegim . oldugum seyle olmadgm sey arasnda , hayal ettigim seyle hayatn beni yaptg sey arasnda bir boslugum . fernando pessoa
yeni bir durum yok canm hersey ayn .
@ user @ user erkekligimizden ayr insanlgmzdan ayr utanyorum yaptysa anasn avradn sikeyim
@ user kurbaneeey kurbaneeey bagrasm var
@ user oglum sen eser west misin tribe girmis aqqwdheggjhjugjthgjtbgykfhujbndjbfhbgg
ula iblis kar ichayla tapasyann arasn bozdugun yetmiyormus simdi torunlara sardn kafay allahm tutmayn beni # kardeslikbag
seni ilk gordugum gune donseydim durmazdm sehir
@ user corap mi lan bizim orda onlarda meyve sebze katyorlar
hic biriniz hic bir sey imkansz degil , sadace ben cok useniyorum
@ user super yavrum onlar nasl omuza alnr anlatamam
izzet istiyorsa , bilsin izzet tamamiyle allah'ndr ! guzel kelimeler o'na yukselir onu salih amel yukseltir . kotuluk tasarlayanlar icin siddetli bir azab vardr onlarn tuzaklar darmadagn olur . ( fatr suresi , 10 )
yavas yavas ljajici yeme moduna giriyoruz beyler ufaktan senol'un skntl oldugunu dusunup gondermeye calssak
 kotu gunlerin iyi taraflar vardr , insanlar tanrsn . ozellikle yannda sandklarn . 
yusuf guney bi sus , tipine bak once cingen cocugu gibisin
delirmeme cok kaldi ciddiyim delirmek uzereyim
mala benzeyen bi yasam sekli
@ user bunlar boyle s.kerler bagirirlar
@ user hasiktir lan amk cocugu anann amndan m seyrediyorsun mac serefsiz
yarn bitanecik askm canm bebegim tuyap kitap fuar baslyor . artk 1 haftalk yeni evim oras arkadaslar ulasmak isteyenler fuara gelebilir .
fincana kahve koydum gel bugun seytana uydum gellll
cok net kurtlar vadisi
@ user altnda bence su var ; taciz tecavuzleri bahane ederek idam yasallasacak sonra bir baska olay yaratlarak kapsam genisletilecek .
hepiniz matematik dahisisiniz , baskan 2x3 u hesaplayamyor ( ! ) okulda kitabn sadece baslgna baktnz muhtemelen
@ user @ user yaknda secimi kazanmak icin sey bedava kardesim diyip ibb'yi komple batracak gibiler ...
gecmise dair cok seyler soylenmeli elbette soyledik artk yeni seyler soylemek lazm.. camiaya cok yazk ediliyor ! !
@ user @ user sevgi yobazlk ayr bir sey ben adam galatasarayl oldugu icin seviyorum ozel yasam ayr bir mevzu bahistir ben kendimi gelismis gostermekten cok ironi yapma amacyla yazdm hafz olan kisi bilim sanattan anlamyorsa zaman uni okuyan kisi isin piri olur anlamnda
bir tarafta 80 milyon kar etmis konut satsndan milyonlar bekleyen galarasaray diger tarafta para dilenenler # fenerol
kraldan cok kralcilar edepsiz kufurbaz kulaktan dolma szma cripto lar sizi . dava benim admdan partimden buyuktur diyen reise ragmen onun dostlarna ana avrat soven sozde samimi munafklar ettiginiz butun sozlerden dolay ahiret gunu hesaba cekileceksiniz .
@ user ''evde bakm hizmetleri '' yokken akp-mhp ip nin oylar : etimesgut ; akp45,59- mhp17,87 . ''evde bakm hizmetleri '' mhp ip belediyesi verdiginde oylar : akp 35,7-mhp ip 29,4.polatl ; akp 56,50-mhp 17,54 , ''evde bakm hizmeti '' mhp belediyesi verdiginde oylar : akp 44,8-mhp ip 31,6
mor otesi bir derdim var hamburger patates
dm kapal bir kac arkadas haric herkeze istanbul 1. oyunumuz gonderilmistir evden ckms bulunmaktaym saaten sonra oyun gonderemem
@ user @ user @ user baskanlarm , mahkemeye basvurun.. 30 milyon sahidiniz emrinize hazr .
yesilcam emekcilerini cok severimde gulusu guzel kadn ismini oyle okuyunca gozlerimdeki yas tutamadm.. # aysengruda
@ user @ user din kuruldu ad lezbiyenlik asr iyi din
gordugum ruyadan 3 seri komedi filmi ckar . hatta suan kendi kahkahama uyandm . geri yatyorum . iyi uykular
@ user @ user arastrma kaynaklarnz sunabilir misiniz ? eger sunarsanz tengri uzerinden butun dogru bildiklerinizin yanls oldugunu kantlayacagm
saat 11.19 ben keciboynuzu pekmezi yiyorum aramam isteyen var m
@ user yannda durmanz gereken vekilinizin soyledikleri degil bir suc suc ovgusu tasmadkca dusuncesini ifade edebilme ozgurluguydu . onu bile beceremediniz . yazklar olsun ! gidin cumhur ittifak'nn yannda saf tutun . bugunku yonetiminizle sizin yeriniz oras .
@ user @ user @ user @ user bir cok onerge reddini gectim onca sey varken buna mi geldi ? adalet gucunun yettigini iceri atmak gucunun yetmedigini yandasnn dolasmasna izin vermek degildir . ikiyuzluluk degil nedir ?
@ user sermaye yi abd yada abdyi sermaye yonetmiyomu abd gorunen yuz silah asker askeri guc siyasi guc sermayede gucu abd uzerinden dunyaya dders veriyo resmen cin rusya avrupa venzulla iran bunun gucude herhde siyonizim
@ user ac , ac gozlu ? bir bilgeye sormaya gerek yok kuzucuk . ac kurtlara yem olursun insallah demekten vaz gectim , olacagn olmussun masallah .
@ user @ user @ user nezaketle anlatr cunku insan sgr degil ...
@ user kadehi tutmayan elini cebine yerlestirip birkac adm geriye cekildi srtn yatagnn tavana kadar uzanan ahsap baslgna dayad . imal bir sekilde ona bakp ayn imali tonda konustu . `` oyle miyiz ? '' +
@ user adam oynattikca kazanacaklarn sanyorlar aslnda kaybedicekler farknda degiller aq hahshshaj
giden gitmistir gittigi gun bitmistir ben gideni degil giden beni kaybetmistir
ulan erkan birgoren ahdkfkfld brak pesimi allahn cezas dizi sevmiyorum artk seni nefret ediyorum senden brak
@ user @ user kalbimdesin reisim ailem ben sizi aramzda gormek istiyoruz bir aksam anszn aksam iftarna davet ediyoruz . ankara batkent ergazi mahallesi caglarkent sitesi 1.blok bekliyoruz insallah reisim .
bir insan alakas olmayan olaylarda bile nasl rezil olabilir sorusunun cevab keske hayatm olmasayd
@ user @ user feto'cu pislikler klga giriyorlar hukumete yaranmak icin
@ user @ user dunya kupas oldugu icin herkese katalog urunleri satlmakta . ekstra calsma yaplmyor ...
@ user kosan deyilim kmseyi yarglamyorum kimseyi suclamam sucluyana yarglyana sunu diyorum yuce mevlam sucuyla yada hatsyla kabul et ben onun aybn ortuyomda sen aciz kulsun hangi hakla yarglyosun rabim nefsine dusmuslerle karsistirmasn kalp gozleri pas dusmusler
yagmurdan sonraki toprak kokusu gibisin cok guzelsin yoksun
klasik tum ailenin beni uyandrmaya calstg bir pazar sabahndan gunaydn
@ user amin.. aminn cok cok amin : ) ) gunaydn..
@ user ben traktoru geri geri yanastrabilirim zaman ben cumhurbaskan aday olabilirim
# fatihterimistifa tag acanlar fenerliler bakn onlar yazms yedirirmiyiz ulan
yuvarlayvermek merkez sunger tas halk gunu
# genclersoruyor 25 yasnda genc bir anne olarak cocugumu brakp calsamyorum kimler neler vaat edyor calsan annelere
@ user aradan gecmis koskoca 15 yl ! ! ! hala dolap varmyd . frn varmyd evlerde soruyor . adamlar uzayda omlet yapyor omlet !
saatte insann kavga edesi tutarm yawww
okulun 2 nci gunu otobus beklerken snava calsmak..
@ user @ user tamam yav satyorsanz alalm kardes . hayr ben kadar dondurma reklam yapmadm .
cocuk snftaki bi kac kisiyi sistematik olarak taciz ediyordu kzlardan ondan hoslandg icin onu tehdit ediyordu surekli onu kullanyordu snavlarda vs+
gezmek istedigim yerlere gitmeye maddi gucum yetinceye kadar yok edecekler korkuyorum artk. ! zaten yllarmz yediniz farkl durumlarla simdi beterleri. ! # kazdaglarhepimizin # kazdaglarinadokunma # sirinceyedokunma
yeni oje surdum canm seninle ugrasamam
bir tane sol bek oyuncumuz yok , kaleci dsnda kimse mevkisinde oynamyor . kafayla isimiz cok zor..
# hilmur zamana kadar kimse icin oy atmamstm cok sacma geliyordu soz konusu hilmur olunca akan sular durdu.pisman olmamak icin hilmicem yaz 1890 a gonder murat yaz 1890 a gonder
hoca sar kart versen artk
@ user libido killer degil libido killed
yarn okul var mezunum bi histen vazgectik al iste
@ user zaman manavdan 1 kilo domates 1 kilo sogan 1 kilo biber al donerken marketten ekmek yumurta al kotu bir ksm menemen yapar yersin karnn doyar ayn malzemelerle yarn bulgur pilav yap boyle surer gider biladerim ; )
oldugunuzde olu oldugunuzu bilmezsiniz . sadece baskalar icin zordur . ayn sey salak oldugunuzda gecerlidir arkadaslar
cok guzel harcanmadk m baya iyi harcadlar bizi sevdigini sandgmz sevdiklerimiz
, hayat boyunca aclmas icin yanls kaplar zorlams insanlarz
haberim olmadan telefonumdan pubg yi silsin lutfen artk dayanamyorum lutfeeenn
pablo ruyamda dile gelip kelferodan hava kappal amma akkalmm sark soyluyordu kgkdkfkdkfkdkfk
@ user sandk memurlar tutukland m ? oyle bir sey gordun ?
simdi milletvekilleri halkn mutfak masrafn nasil anlasn .
p*rno sektoru cok tehlikeli ilerliyo arkadaslar dikkatli olun
akl saglgmn bozulmamas icin napabilirim beni delirtiller cunku
@ user aslinda yeni birsey degil , bir ekol . buna muaviye ekolu diyebiliriz . butun hadise giffarinin muaviye sarayini elestirdiginde surgun edilmesi basladi . gun ona sahip cikan muslumanlarin bugun zaten olduklari belli . sahip cikmayanlarin korkulari kendilerine yeter .
@ user tamam benim sloskslwkslajsjahahaha kars taraf tahmin et hadi
@ user gunaydn melek hanm falcao gunler solen baslyor mekann sahibi geldi
ozledim cok ozledim bir oluyu ozledim keske yasasayd onu kollarma sarp boynunu koklayp uyuyabilseydim simdi elimden gelen tek sey topragn koklamak
recebimizin yaptg zamlar ekrem imamoglu yapms gostermenize kac puan kajajajajajajajakdssfcdsfcf
eskiden hayat doluydun diyenler zamanla icimdeki hayat sokup attlar . hatalarn kabul etmedikleri degistigimi iddia ediyorlar haksz saylmazlar .
dostlugu , sevgiyi gelecegi asmz , ekmegimizi , soframz huznumuzu , acmz , yalnzlgmz paylastgmz birlikve beraberligimizi , kardeslikve dostlugumuzu enscak sekilde hissedecegimiz mubarek kurban bayramnz tebrikeder , mutluluklar dilerim.saygvesevgikaln # hayrlbayramlar
benim tatl yalanm nejat suna # benimtatlyalanm # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun 38
@ user yemin ederim tazminat odemeleri gerekiyo bize cirkin tacizci olduklari icin
@ user : ( ( ( ( gozluk art sapka art uc rt olursa tamam uc rt teselli hediyesi
eger bir kz grubu odul alrsa onun blackpink olmasn isterim cunku cok guzeller # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
kz suan yaprak saryor annemle kskflflgpbgngngm
tayyip geneleve gidip oy istemis auuuuuuu kdkdkdjjdkd
# gaziantepeskort aksam yeri olan pasif varm gorusmek isteyen karatas 7tepe binevler civari 35 175 80 aktif im
@ user ulan terbiyesiz adam sen birinin imaninin guclu zayf oldugunu nasl tayin edebiliyorsun ey allah'n dusmani herif ? seni ilgilendirmezse kimsenin iman hakknda yorum yapma . kotuluk sizsiniz ulan . cahilsiniz olum iliklerinze kadar cahilsiniz . hadi uza olum
@ user @ user @ user dostum profilini incele anlarsn zaten alaka oldugunu . dedigini kendisi bilmiyor .
@ user abi su son saatlerde bi transfer olabilir mi ... ?
cok umutlanyoruz ... gidecek diyoruz simdi bunlar kesin bi hinlik yaparlar yine kazanrlarsa.. rahatlga kaplp dikkatsiz davranlmamal.. # halkarenas
siddetli bas agrsna direnislerim/direnemeyislerim..
@ user soru yalns , bilgisizce bir soru ... kaburga hikayesi yok ... talmud kitaplarunda var ( yahudann ) soruyu once kendine sor cevap ara dalga gecerken kendinizi rezil ediyorsunuz ...
@ user lens  in kutuge bakmak lazm trabzon dogumlu olabilir . senol hocann tahammul etmesinin baska acklamas olamaz
@ user , sen herkes degilsin
beni sevmesende , dovmesende hayat surerdi yine kendimi sevmezdim simdiki kadar ...
@ user sunu 9.90 yapn tekrar .uye olak
@ user ben bununla gozgoz yazan arasnda kaldm son buna bastm : ) )
@ user @ user ben duymadm zaman yapms bize bilgi lutfen
buradaki nctzenlarla kaynasmaya basladgmda girdigim cogu grupta sen vardn bir keresinde senin olmadgn bir gruba eklendigimde kendimi cok yalnz hissetmistim . kadar sk konusmamza ragmen aramzda bir bag oldugunu hissediyorum , seni seviyorum
@ user jokerlerde ayrm yaptnz 4aralk ta calsan kadro ald alamadk calsacagmz gunu secmiyoruz keske hergun calsabilseydik hakszlga bir son verin bir hata yapld duzeltilmesini istiyoruz
ilgi orospusu herkesi tiviti atmaya davet ediyorum
takmn sahibi taraftar'dr yeni bir duzen dedik sabrettik . ortada buyuk yanlslklar var . cocu srar istatistiklere hic mi bakmadnz yabanc hoca is yapmyor . aykut kocaman'a laf edenler sizinde ben ananz s ... gecen sene lig'in cok gol atan takmydk .
@ user once # eyt cozulecek sonra oy isteyecekler . beka meka hikaye .
@ user merhaba , basvurunuz tarih srasna yogunluga gore degerlendirilecektir . basvurunuz ilgili birimimiz tarafndan incelendikten sonra tarafnza bilgilendirme yaplacaktr . iyi gunler dileriz .
seytanda hic kafa yok lan . yl taslanacagn bile bile hacca gidiyor salak .
finansal kolemle aram pek iyi degil
@ user kusursuz tablo gibisin muhtesemsin harika br guzellik kaln uzun istermisin gunaydn
@ user @ user kansz kopekler ! kendileri yunan tohumu oldugu icin olabilir . dinci kopeklerde omurga yok cunku .
shr 8-9 radlrind bir nfr anqra-anqra pncrnin asagsnda qsqrr , islnmis kondisoner zad alram . onsuz gec kulyin vyltsndan yatanmamsam dey sbi idim . onun anqrmas dli eldi mni doznmyib qsqrdm , qalx kondisoneri gotun soxum , qalx .
aklm ihtiyacm oldugunda kullanyorum . sen aklnla brseyler suzgecken gecrrlen man edern snrlar asyor
degismiyor hicbir sey sadece alsyorsun
sevgilisinin incinmis gozleri onunde oyle utandracak bir asla basn kaldramayacak . ''
lutfen bangtan'n muziginin dunyann dort bir yanndaki insanlara umut sg oldugunu `` iyi fanbase xtir '' bir soylemde bulunamayacagmz unutmayn
@ user sike kumpas kuranlardan tek tek hesap soracagz abi sen hic dert etme ! !
@ user selo baskan seni asla baskan yapmayacagz
@ user bence beslenme aliskanligi degismis.su an yedigimiz ictigimiz hersey fabrikasyon
@ user @ user bir seyin akldan gecmesi icin once insanda akl olmal.olmaynca gelen oluyor gecen .
uykum geldi bak sinir oldum yine
oldu olas sapka takamayan kisi degilmiydi kendisi kdjdjdjd
hilmi survivorda anlatrken evden ckmcam , film izlicem derken dogru soyluyordu galiba cocugu dsarda fandomla goremiyoruz yasam belirtisi yok napalm olek mi # hcifc # hilmur # hilmicemintepe # survivor2018
kendine kunye veren `` ilim talebesiyim '' ortada dolanyor . talep ediyor belli degil . videolar , dersler , fetvalar . verdigi derslere bakyorsun akaid , fkh , hadis , tefsir , siyer . fetvalara bakyorsun konusmadg mesele yok . talebesi kardesim sen alim olmussun alim ( ! )
@ user @ user gor kanka gor jssjjsjsjz herkes anlad bir kader anlamad
@ user bayan ailesi metrobuse binmiyor'mu onu dusunecek kadar akl yokmu nasl bir mahlukat adam serefsiz desen ahlaksz desen desem kelimeler kadar buyuk ahlakszlg tanmlamyor . nasl bir ailede yetismis anlamak mumkun degil ... hanmefendiler olayn pesini brakmayn
@ user dedi yine terlemeden mac bitirdi
arkadaslar bir sorum olacak nude var m ?
gecen gun bir iyilik yapiyim dedim kzn cantasn calyormus durumuna dustum
'eger iyi bir kalbin varsa : cok yardmseversin , cok guvenirsin , cok comertsin , cok seversin , ... cok ac cekersin . ' -
elbet bir gun bahsedicem sana ... unutmak istedigim olaylardan . sonra kacp gitmek isteyeceksin ; gozlerin kararcak , aklmz karscak sonrasnda ! elbet ben bahsedicem sana ... icinde bulundugun yalanlardan , bir enkaz altnda kalanlardan , yananlardan , yeraltndan ...
@ user anladm dedim bizim dizide mi oyle bi adaylk oldu gerci farkl bi dizi olsa sacmajskdsl
@ user sen kaybettin melih gokcek otur oturdugun yerde artk
kafamn icinde pump up the jam calarak uyandm , yolda devam ettigi artk klibe donusmus sekilde son gaz devam ediyor
bugun nobetciyiz cok sukur .
aksam hedef belli ... kempton park
@ user letgo'ya koyup satalm bari napalm israf olmasn : ) )
@ user @ user bacm cok sert oldu bee hee oldu bence sert oldu
@ user @ user @ user sahada tempolu , takr takr futbol oynayan bir takm hic bir hakem alenen durdurmaya cesaret edemez , ben once saha icine bakyorum , ilk uc hafta futbolun f'sini goremedim , oyle olunca cizgiler yamuk gorunur , baska seyler , sorunun buyuk ksm terim'de su ana kadar .
eysandan once nermin vard herkes bilmez
devam . . . not : gel sen sabret gitme kal diyemedim onceden bildigimiz parcalar oldugu icin oylamaya almadm , kordugum'u biliriz gfakat bars kadoglu seslendirmisti ... rt 'leyelim tum # sancak hayranlarnn gormesine vesile olalm # gozyas @ user
@ user @ user aglasinlar kiz burda is biter baska yerde baslar arkalari kuvvetlidir
kimsenin zevkine gore tivit atcak degilim bura benim coplugum
@ user @ user tesekkur ederim , asl merak ettigim peynir hususundaki tavsiyeniz olur ?
sakalm tekrardan uzatmaya karar verdim umarm siyir kokmaz..
tekrar soyluyorum burdaym snr ds ederim
yolun ack olsun adm dert olsun icine
anladgm tek dil tatl dil guler yuz insallah guzel komsularm olur
@ user admin oyle utaniyo kanka
su sehirden siktir olup gitmek istiyorum
@ user @ user @ user cann skmasnlar 50 trolun suclar yoksa donerler
@ user herkes saglkl oldugu zaman takmn sag beki dirar olacak isla degil
aile hekiminin yanna bir sosyal calismaci atansin ! ! ! ! ! # sosyal calsmacya verilenatamasozu @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
boyle bir olay olsun burdan cin'e kadar yururum
iyi haftalar kendimizi sevmek , hayatmzda mucizeler yaratr ... # oliverholmes hepimize saglkl , mutlu , bereketli kendimizi ihmal etmeyecegimiz bir hafta diliyorum ...
yuz kusur kisinin gorup yirmi sekiz kisinin oylamas ...
ayak havadayken gosteriyosunuz pozisyonu yerde gostersenize bizede pozisyonu
@ user peki guney kore'deki intihar oranlarnn bununla alakas var ? bts , `` kendinizi sevin '' diyen , insanlar olumden vaz geciren bir grup . intihara ozendiriyor falan degiller ? ayrca jonghyun bir unluydu , evet . sektor cok acmasz olabiliyor . kimse onun aclarn hafife alamaz .
@ user hocam c dalgas devam edecek ...
zelil hayal meyal snayabilmek dizginlenebilme # alparslankuytulaslsebep kitap fuar
ders calsacagm masam toplamaya basladm , bir baktm butun odam duzenleyip evi supurmusum ders calsmamak icin elimden geleni yapyorum
@ user alalallal favladmd aslnda gun soolmams demek ciceemm
telefonu ucak modunda kullanma hastalgna yakalandm yine
boyle kisilerin yorumcu olmas gercekten buyuk bir terbiyesizlik .
fener bugun yaramayacaksan yallah spor toto 1. lige kardesim
ozledigimiz halde mesaj atamyoruz krlmaktan korktugumuz icin . yine ozluyor ozletiyoruz .
superonline wifi misin kardesim sen bir turlu connection kuramadk da..
@ user gs olacak baksana adamlar duruma geldi
@ user harika yalamak istiyorum memeleri ni zevke titleye kadar
8 ylda milyonlarca twit gordum bende cok etki brakan twit `` konyasporlu volkan fndkl nisanland '' twiti.. unutamyorum yllardr
isin var olum senin askla sevgiyle hayatn boyunca bir kere adam sevilmemissin demle cayn , yakala sevdigin sarknn nakaratn , yak sigaran bak isine..
yuksek secim kurulu yuksek tarafl kurulu allah size yediginiz haklarn cezasn versin ( gercekten ulkemde tarafsz adaletsiz bir terim kalmams bunlar yuzunden ) # mazbatamizialacagiz
gunes bugun bi farkl dogdu ...
su memlekette erken uyanmak istemiyorum artk
sabrmn hat safhasnda volta atiyosun . yapma..
@ user tabi canm sen kaybettigim halde istanbulun heryerine kazandk afisleri asarsan .. adam gider antkabirde baskan imzas atar
iyi guzel hos bazlarnz cok ergen buram buram sivilce kokuyorsunuz ...
@ user enes batur tipler kategoriye dahil degil tabi : )
@ user derdi bir gun direklere oturtacaklar bizi .
tahincioglu erkekler basketbol ligi fenerbahce dogus eskisehir basket mac s n u c u | 79 69 unyannenguzeltakm
uyku getirici muziklerin hepsinde dere srlts var burhan'n fatos'un evinde kaldg sahneyi hic mi izlemediniz
it cals seni terk eden kadn yesin vaybe kanuna bak # surelinafakaistiyoruz
@ user fenerliler genc yasta kanser oluyor biliyorum
rezil olma takntnz anlayamyorum kime rezil oluyosun sen amnakoyim karsndakinin basna hic gelmicek
tek canla bolume kadar iyi geldim bence
aldjdhdhsjajshshshdhdksks uzun zamandr boyle gulmemistim
iyiki dogdun kaptan seni izledigimiz icin cok sanslyz ... @ user
@ user saglik olsun..hocam yinede arada sirada buraki paylasimlar icin tsk ederim
@ user @ user kuzu etinden guzel olur : )
@ user hocam net bir anlasma olmasa bile , iki devlette geri donusleri tesvik edici hamleler yapmal , yapc bir diyalog kurarak .
basarszlk bizim sistemimizde , kitabmzda yer almyor ... cb
@ user @ user hangi kant bende izledim sonucta bunlarn dsnda ben turabi anl olaynda akfc anla hakaret ediyordu adtur  un temellerini atyordunuz.. bir takm # abbfc olayda ademe destek olsada ben taraf olmamay tercih ediyorum.. anlnda intikamyms hava yaratlmasn
@ user hareketlerimiz , sozlerimiz dusuncelerimiz sayesinde bir secim sahibi oldugumuzu asla unutmamalyz .
istanbul araba yolculugunu kucuk bir bebegin aglamasyla gecircem anlasld
ozellikle makas eller , allahm nasl masumluk oyle normalde filmlerde psikopat karakterlere ilgi duyarm johnny zevklerimi alt ust ediyor
@ user ben cok seviyorum nescafee yi tatilde ucu bir ara yanmdayd sevgiler
kadar kimsesizlik olmaz hu
# aksemsettinemir kuru kahve yaz gunu meraksz tas yuvar
@ user gecen gun arkadaslar meyhaneye gittigam'sz almadlar
@ user evet vicdann yerine para asmslar
dal krlr korkuyla beklemek yerine ... kanatlarmz guclwndirmek lazmm ... ! cunku dallarn guclu olursa hayatn kontrolu elinde olmasada baska seceneklerin olabilecegini bilirsin ! ! !
ben tukendim devam edin
adamn ad bile beni heyecanlandrmaya yetiyor . eskiden yenildigimizde geceleri uyuyamadgm , ertesi gun okula utana , skla gittigim gunler geliyor . birilerinin 100. ylnda sampiyon oldugumuz yllar aklma geliyor . denli heyecanlanyorum ! # alikocbaskanolacakgunesdogacak
sacm toplasam kafam acyo toplamasam gonul raz degil
allah bize boyle diyet nasip etsin
@ user abart abart cus sakla tiviti degil 17 -17 17-15 12 mac zor kazanr
yine uyumadan uyandm . gunun agr temposunu kaldramayacagm sanrm
@ user ah bir altya okay yerine 4 e onaziyi satsaydk
@ user konut kredileri buyuk sirketler dsnda ev alp yaplandrma yapacak olan ev alacak halkn tumunu kapsamyor . cifte standardn duzeltilip herkesi kapsamasn istiyoruz .
@ user @ user @ user sen musiad temsilcisi olarak yorum yapmasan
@ user @ user aynen . playstation oyuncu digeri xbox oyuncusu olupta ikisindede oynatp deplasman kuraln yapmay anliyorumda ikisi playstation oyuncusu iki macda playstationda oynand . sacmalk
@ user @ user @ user @ user @ user iyi aksamlar garry rodrigesin zaman zaman sag tarafta oynamas gomisi aktif gol yollarna girmesini etkinligini artrrm ! !
gercekten tam bir hayal krklgsn !
tibet tilkisi iste t i b e t t i l k i s i
yanls hikaye , yanls sehir , yanls arkadaslar , yanls kadn
@ user sana belinden sarlp boynundan operken icinde dolasmak nede guzel bir hayal ... : ) : ) : )
@ user sen cok kralice bir oyuncusun , farknda msn ? ?
unlu bir filozofun dedigi , sukut etme ey nazl yar beni mecnun edersin .
bostan yere kimseye gonul baglamayin bunun adi aptallik oluyo karsindaki insanin gozunde kucuk dusuyosun kadar baska bisey yok
arkada ses olsun ntvspor acarak uyumams yalnzlktan bahsetmemeli bence.. odada yanklanan ercan taner sesi akan gozyaslar..
ben iyi degilim seni sevdigim icin sana iyiyim
sahi bir hoscakal'dan sonra kadar hosca kalabilirki insan ?
@ user kedilerle insanlar farkl varlklar maalesef..
bir seyleri degistirmek isteyen insan once kendisinden baslamaldr . & sokrates
snfa gelen ogretmen arkadasma tesekkur edip gulumsedim , ogrencim diyor `` hocam guzel guluyorsunuz ben gulmeyi bilmiyorsunuz sanyodum cok sinirlisiniz . '' bilmezsiniz tabi yuzumu guldurdugunuz var ?
bir an dusunun dernek yok baskan yok nasl miting yapacagz nasl sokakta sesimizi duyuracagz . derneksiz kac kisi dinler bizleri ben gecen yl ogrendim eytsydd derneginin varlgn boyle dernek olmasa idi bizler buraya toplanabilir miydik # emeklilikteyasataklanlar yazmaya deva
senin yuregin guzel olursa , sozunde guzel olur , yolunda guzel olur ...
olene kadar mutsuz olacagm galiba
@ user lan bende hic tahmin etmemistio yuh lan
@ user unuturmuyum . yuzsuzlugun abidesi saniye . bizimkilere ayri kilim nasil affediyolar . delirtiyor beni bi dizi !
25 mart dunya sike gunu resmen
@ user haydi cok beklettin juve neyin derdindesin haydi
@ user sakn vazgecme . sahane islere imza atyorsun .
idol dinleyince istemsizce sarky soylemeye baslyorsunuz # bbmastopsocial bts @ user
@ user rakclar kalender insanlar tepki vermiyorlar sjsjsjs
@ user @ user bilemedim ozur dilerim simdi takip etdim .
@ user @ user @ user ovunmuyoruz ovunuyorsunuz aramzda fark var . kampanya boyunca gelen paralar ayew suleyman kameni volkan ancak bunlarn maasn oder . elde var sfr basar sfr . yal cocugu garibandan alp kulubede tosunlar beslicek zengin robin .
@ user @ user @ user lan gozunuz aydn kardesim hakem desene hakaret etsene maliyet falan filan bir sey soyle cabuk
bi tek iceri girdigimi hatrlyorum , bi rakya yumuldugumu . arkasndan dort cigaralk . sonra gozumu bi actm , karsdan karl daglar geciyor .
@ user anladmabi iste melo esasnda ndiaye oyleydi sonra sakinlesti oda
cidden kadn sampiyon algsna sene dustunuz cunku yusuf olmasn aman gecin kadn sampiyon ayaklarn gecen sene neredeydiniz veyahut merve aydn nagihan sema senesinde bos yapiyorsunuz sampiyon yusuf karakaya # survivorgr # survivorpanorama # survivor2019
@ user @ user -de ayr yazlr : ) yandassnz galiba : )
eger tasavvufun oldugunu bilmek istersen , turlu rahatlg brak , yolun buyuklerinin sevgisini kalbine yerlestir . eger bunlar yaparsan , tasavvufun srlar sana aclmaya baslar .
gokyuzu ... insanlardan uzak oldugu icin kadar guzeldir.   not 34790 umarm bedeninizde bir kisilige kavusur off 14299 @ user sende kafa olsa 2750 lira kira vermezsin lan villa m oturuyorsun sukretsene kevase . kiray devlet mi belirliyor beyinsiz iste chp zihniyeti ben sizin kokunuze tukureyim off 30758 @ user derini yuziyim dedim tae dedin bana not 37827 arkadaslar facebook video resim paylasm yasag koyuyor . yoksa sistemsel bir sorun var.. not 11660 tweet atacagm deyip atamamak arkadaslar snavlar bitti geri dondum dedigim tweete biraz yalanc cktm size kars degilim tweete attktan sonra yeni snav tarihleri ckt yuzden atamadm artk cidden atcam cunku snavlar bitti not 40055 lanet olas sivri yuzunden butun geceyi yorgan altnda geciricem not 40498 sizi olur olmaz konusmanzda elestiren , dibe ceken insanlardan uzak durun . yaknlarnz olsa bile . not 36477 @ user ben cerkezkoy deyim kendi evim var gelir misin peki off 30614 cok ustume geliyorlar ... bardak zaten dolu , damlayana yazk olacak ! selamn aleykum gunaydn iyi aksamlar herkese . not 25335 gercekten ruh hastassnz . benim bile fake hesabm actnz helal olsun off 43222 @ user @ user iki neslin allah belasn verdi . habil kabil olduk . oldurmedigimiz kald bir tek . not 21022 baba ilk seneden tez vermemiz gerekiyormus tez icin vosvos istiyorlarms not 28693 gayet guzel turkce konusan , turkiye'de ( ailesi izmir'de ) yasayan , kara # bocek , turkiyeli # isid'liler ... off 26885 ulan bi tweet atyor ayn dakika icinde tweeti calp baskalar atyor ara gorup calyonuz aq ylanlar off 27363 @ user hadi kendimizi kandrarak cokta kotu degilmis diyelim not 32985 @ user gidenin arkasndan bakmayn yoksa geleni goremezsinizgrange not 32484 basladk okuyoruz . inatla , srarla istikrarla okumaya devam insallah # zamandursunkutahyaokusun not 37026 sonra ufack bir toka alay etti benimle . not 32834 arkadasm bugun nisanlsn kaybetti allahm nolur tekrar can versin bir agd vard . allah hic kimseye sevdiginin acsn yasatmasn . not 27055 sokakta yatan insanlar sokak hayvanlarnn allah yardmcs olsun not 30039 @ user su memlekete senin koydugun katky koymams hangi bir uretimi olmams bos konusan insanlarn vaatlerini cok ciddiye alp cevaplamak icin zaman bile kaybetme derim . not 35685 @ user sorun u bastan cozmek lazm ... sapklarn , kitap okuyan cagdas insanlar olmadg kesin alanda sapknlga son vermek ardna ... off 17712 @ user @ user @ user2 @ user3 su  cuk cok zor geldi aq off 43523 goruntuler donsun dursun insanlar feyzalr . not 19806 ceyreklerimi bozduruorum ( 2tane ) 410tl olmus diosnz bekleyem mi karim 820tl su an cnku bnden para cikmadi babannem barismam icin vermisti..emegi gecen herkese tskrlr not 41770 ay bolum efsaneydi bahar yerdeki kzlara sizin kaybedecek hicbir seyiniz yok hepinizin saclari kotu zaten bagryodu cnnxnsnd not 10003 kook  un sesini 18381 dinledikten sonra eger devam edersem aglamaktan gozum siser annem agzma scar hangsang dinleyip enerji toplym off 26176 selam yayar , aclar doyurur , sla-i rahimde bulunur , gece herkes uyurken namaz klarsanz , selametle cennete girersiniz.  ( tirmizi ) not 15366 konu hakkndaki arastrmamz paylasyoruz '' baslg yazlan yazdan anlaslan @ user nin yaptg arastrma yurt yonetimiyle konusmaktan ibaret .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ahaha siteme gel nasl unuttular abi seni yaa
@ user @ user muslumanda hristiyanda terorist olmaz biraderim . terorun dini dili rk yoktur . terorist kendi basna asaglk mahluktur .
tehlikeli yaknsama demek istiyorlar ? # alsev # tehlikeliyakinlasma
bildiginiz tum iyi taktikleri iyi hocalar unutun adamn yannda anca getir goturunu yaparlar nece bir sey lan
@ user saldim demek istemistin digmi gidesim yok sefer
@ user edelim tabi kuzum yarsnda zaten @ user @ user kulaklarn cnlattk bir sey hissettiniz mi ?
@ user kurt vatandaslarida bkt bircogunu akp bebekkatili ilgilendirmiyor . etnik din siyaseti bitmistir . halk icin tek siyaset var tencere..
@ user tabi yakabilsen yakmak isteyen cok var
7 sulaleni s..sin galatasaray oruspu cocugu bi sus artk amk rumen pici
cecen gardasm sadaevin belgesini nasl izleyebilirim ? var m link paylasacak birisi ?
@ user sanat , sanat icin sanatta toplum icin : d
krk bes mis yanls alarm # heryerdesen
@ user @ user @ user @ user @ user kahve tasmasn.. bide ev sahibiyiz bi kirac olsaydk.. uyutmazlard..
@ user silivrideyim fena sallad insallah siddetlisi gelmez
neye kime inanp guvencegimi sasrdm yemin ederim sizle bas edilmez ...
@ user @ user keske tek yanlsm olsa : :/
eskiden bogann verdigi cehaletle herkes buyuk buyuk konusurdu , simdi ogrendiler iyice yuvarlak cumleleri
of ben kzgn krgndm hemen yumusadm boyle olmas sart m cidden
cizgisini begendigim bir cok kisiyi takip ediyorum , beni takip etmeleri cok onemli degil . baz hesaplar var takip ediyor nezaket olsun bende donuyorum iki uc gun sonra takipten ckyorlar . primmi alnyor takipci artnca merak ediyorum .
@ user bir gun oturup cay icelim seninle , caylar benden olurmanzara senden , orhan kemal
baz insanlar muhabbet edince gonul kafesimde cicekler acyor .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user okulun zaman aclyor tarihlerden once mi
neyden nefret edersek ona donusurmusuz of bos yapmayn hadi isinize
skecinde bize anlatmak istedin diana borc batagnda
@ user ben beklerim donmen icin degilpismanlgn gormek icin
yorum mac icin gecerli diyo bi idam etmedigi kalms lan itin kopegin diline dusurun dusurun
@ user vuuaaayyyy bubagggnnnn dost ac soyler diyon ha
bide yasadg ulkede japon fransiz amerikan ingiliz bi arada sanrm tr dsna cknca birden snrda sizi bekliyo guzel kzlar
@ user turk futbolunun gelecegi gelecek nesillere guzel ornegi olan genclerin arasnda secim yapmak yanls ...
zor zamanlardan geciyoruz , genzini yakan fakat tarif edemedigin duyguya es deger .
vay gotum vay vay vay
gunayd . sabah serifiniz hayr olsun -gork pertingen
tatilde kendimi kadar saldm biraz uzarsa yakskl sfatn bile alrm elinizden genclerr ! ! !
suriyelilerin akbeti hakkindaki ciddi dusunclerinizi merak ediyorum
su saatten sonra kalbinde var umursamam ben olsam dahi . yannda oldugun sarsn seni . seninle kadar bile kafi .
ps3 ps4 lazm var m satan ?
@ user @ user gulmeyin risk var.ak parti acilen aile bakan n.damat kacakcs buna benzer mide bulandran isleri atmas gerek
semsiyemi okulda ogretmenler odasnda unuttum cktm . iyide iyiye yuvam oldu oras asdfgh
basta sehit anneleri , asker anneleri vatan ugruna can veren sehit anneler olmak uzere anneler gununuz kutlu olsun . # annembenimkahramanm
@ user @ user @ user aralarnda kyasya rekabet var . bir one geciyor bir digeri . arada sozkonusu dizi bonanza degil mi ?
@ user tabiki ceza indirimi yasa tasarsnn @ user tarafndan sumen alt edilerek komisyonda bekletilmesi sonucu , milletin duygularyla oynanmasdr bunlarn hakkndan ancak gelirsiniz ulkucu sozu dedik inanmstk lakin masaldan ibaretmis @ user @ user @ user
simdi al aklm dislerinin arasnda tut .
@ user @ user yurttaslarna refah seviyesi yuksek bir hayat standart saglayabilmektir basarl siyasetcinin kriteri . basarszlgn komplo teorileri ort pas edip milliyetcilik soylemleri iktidarn devam ettirmenin getirecegi sonuc durumdan cok farkl olmaz .
@ user fetoculer icin basortu ikinci planda olmustur papaz fetvasnda demisti zina yapn icki icin papaz  n pici aklnca basortuluye yaplan bankamatik olay saptracak
@ user hic degilse haram lokma yemiyorlar
basndan geceni anlat masaldr benim icin
@ user askn oldugu yerde kelimelere gerek yok orda kalbin atslar seyi anlatr tolgasartas denizbaysal yavuz derya beraberyanarz yavder
100 takipciye ulasmama yardm et  yolun yarsndaym ! guzel
nasl bir ucurum kusursuzluguna ulasmsm dusecek yerim bile kalmams ?
acikmama skilli istiyorum cok acil
# konyapasif # konyatravesti # konyagay # konyacd # konyazafer # konyaescort # konyasikis # konyamasaj # konyameram yok guzel vakit gecirmek isteyen pasif
@ user teknik , `` soguk katlama '' denilen teknigin bir cesidi . temel olarak , cimlendirmek istenilen tohum , nemli bir pamuk pecetenin icine koyulup katlanyor agz kapal bir plastik posedin icinde bir haftadan uc aya varncaya kadar buzdolabnda tutuluyor .
tweeti rt fav yapip bizi takip eden 1 kisiye gs-erzurumspor macina dogu ust 416 bloktan ucretsiz bilet veriyoruz . kazanani saat 19.00  aciklayacagim . # bugungunlerdengalatasaray # kombinenidevret # biletdevir # kon2antra2yon # kombinenidevret # kombinedevir # saldrgalatasaray
@ user gelecek kisi gelmisse mevsime cicege hacet : ) ) ) zaten yer gelisi renklenmistir . -unlu dusunur suzan : ) ) ) ) )
once isicem sonra yemek yiyip uyucam cok guzel
@ user iki kent arasndaymbiri bilmiyor benioteki artk tanmyorjean paul sartre
ulan 500 olmann sevincini yasatmadnz , beyinsiz davranyorsunuz boyle devam edin bunu saka olarak algladnz onlarda cok guluyordu ( ! )
@ user lafn yedirmek @ user tefessuh eskiden kirildigim zaman sessiz kalirdim . pancar olmak incelemeci gurbet
# mebanaalmsubatta40bin verilen emek buyuk olunca karslgn alamaynca husranmz oranda buyuk oluyor . @ user @ user @ user
@ user @ user hic komik degil yaratclktan cok uzak .. carsya yollayp biraz mizah dersi alsnlar
# furkangonulluleritertemizdir onlarn kalpleri hayatlar tertemizdir . temiz insanlara yaptgnz adaletsizliktir .
kadim bir turk atasozunde guzel diyor  ayranmz dokulmesin poncikimiz krlmasn 
@ user chp tam budur ... % 6 saylms 17 bin oy calindigi ortaya ckmis..tamamnn sayilmasina itiraz etti..varin % 100 sayilsaydi fark gorurdu.. bastan biliyordu , simdi magdur giriyor secime , arkasna kuleliyi ( feto askerlerini ima ederek ) mesaj veriyor..bu millet oyunu bozacak..
@ user corbaya goz yas karstranlar , sumuklu mendilini kapp yuzune surenler , hediye takke icin devlet paras pensilvanya'ya gidenler ?
internetin kotu oldugu ortaya ckt uruspu esad rejimi amw
@ user @ user @ user @ user abi yaslanmssn dermann kalmams hala neyi zorluyosun brak iste
@ user guldurme artik ulkede pic istemiyoruz bizans tohumunda kalan bir kac pic var onlari temizliyoruz temizleme asamasina gelindi yeter artik
spordan anladgm mm mesela biraz baknmak icin girdigim ikea  cks bulmak icin sarfettigim eforla yaktgm kalori
@ user tum siprlarn istedigi momenti gorduler bence bi 10 sene susuversinler absbbsbbsbs
guzel demis neset ertas : goynum seni aryor neredesin sen..
geceleri aklma komik anlarm geliyor bununla bas etmek cok zor
@ user @ user tweti attgna gore durum vahim demektir . neyese saglk olsun ... .
@ user kazdaglari ulkemize hukumetimize feyda getirecekse kanadalilar orayi yerle bir etsinler umrunda degil bir kazetecinin anlamadigim kazdaglariyla verilen sehitlerin alakasi var gazetecilikmi
frsat olan herkes izlemeli su an belediye meclisi toplantsn . chpliler cok guzel adamlarsnz be ! sfr nefret diliyle hala acklama yapyorlar mis . ozledigimiz hareketler bunlar
@ user hasan aliye resmi teklif geldi mi ?
hesab bi arkadasma vercem . daralyorum beni boguyorsun yeter . bir yere kafa atp agzm burnumu krmak istiyorum siktir olup gidicem bir zamanlar istedigin .
korlos yareni cok siplerdim hey gidi gunler hey
@ user hayr bir vatansever olarak yabanc dil egitimine karssnz , yuzden sordum . cidden gorusunuzu merak ediyorum .
@ user sen bnm guzel yldzm msn ruh ortagm herseye sahibim mutluyum mutlu
adam dandik cigara vermis yine derken
@ user itiraf edeyim ben biraz daldm amcoglu : /
@ user amk 45+30+70+35 lira bulmam lazm
evet sevgilisi olmayanlarn hemen favlamas ayr bi guzel . cokmus sevgilisizler sizi
@ user selam ara bosalalim 3g cam var gizli no ack yas farketmez doyumsuzum yatakta cplagm 08020128275
yarn olebiliriz . sevgimi soylemekten asla geri duramam , durmamalym . gercek bi sevgi gunes sgdr , gurur mum . yarn olebiliriz..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user yapsn : ) ) ) ) ) ) suryani sarab isteyen .
@ user falcao  nuz durumda bugun kahvalt haberleriniz neler : )
8 m a r t dunya kadnlar gunu kutlu olsun
cokca hemen sacm kestirmek istiyorum muhtemelen eski saclarm ozlerim iki gune
@ user komedi . yahu tr'de halen oy birsey olacagn zannedenler hala var m ?
basak demirtas umarm kurt guzelidir , bir turk kadnnn selo denen tipsiz boluxuye gitmesine dayanamam .
79da devrimi gerceklestirip sonra 8 yllk bir irak savasndan yorgun ayrlan iran humeyni onderliginde toparland golge zeka rafsancinin admlar atlm yapt sonra sia dunyasnn liderligi misyonunu deruhte etti
kadar cok skldm nasl skldm oyle boyle degil , sk sk skldm..
burada kadar olecegim ? yeryuzuyle gokyuzunun aracs olarak bulutu haraca kestiginiz yerde ? # nilgunmarmara
@ user @ user simdiye kadar yandaslardan hesap veren oldumuki ?
kafasna darbe alan michael beasley sahaya yeniden donmeyecek
saat 00.00'dan sonra tum olsalklar mumkundur
momentlar yeni izleyebiliyorum bence yuvin jinhyuk seungyoun sezonun matrak uclusu kdkdjsjs keske ucunu bi arada gorebilsek
@ user pastrmay bilmiyorum bizim eve oyle kolay kolay biftek giremiyor
karm boyle gece klubnde bana caktrmadan siktirip gelse keske offfff
adem yenilince kabullenmek istemiyo murat anl turabi bunlara tepkileri var bir kerede seni adamlar hakl yense sasarz bir kere olaylardan nemalarak sonunda ben yuzdem yapmadm bilmem sacma sapan seyler yenildin iste yenildin
@ user zaman lig yeniden baslasn
 rabbi ! bcagn onunde hz.ismail  i , atesin icinde hz.ibrahim  i , dipsiz kuyularda hz.yusuf  u muhafaza edensin . sen kudret sahibisin . muhakkak sen kullarna tasyamayacag yuku yuklemezsin . bizi evlat acsyla imtihan etme rabbi.  # ertugrul # yuruyunalpler
sonunda hesabm geri alabildim ... uzun zamandr yoktum demis oldu neyse devamn getirmeyecegim ahahhaa
sana krgn olmayi cok isterdim fakat ben vazgectim .
@ user @ user bunlar kurt soykrm icin cesit serefsizligi , cesit kahpeligi , insan onuruna yaksmayan seyi yapacak karekterdeler ...
birer birer eteklerindeki taslar dokuluyor , fayda . ip kor dugum olmus , cozen yok , kesen yok !
aykut oynatacagin topun allah belasini versin yetersiz herif
@ user nain degil nein olmazms ?
rica ediyorum ol bak rica ediyorum
uzgun kasllar sag olsun piyasada sikilecek amck brakmadlar xd
@ user yorum yapmasaydn zaman soylemeniz icin attim soylemeyende bi zahmet laf kalabalg etmesin
@ user omzuna yattgnda rahatsz olmasn kln bile kprdatmamaktr ask
ahhaha . tugce aziz maldivler biletini ald bile
@ user su saatten sonra bizde yanls olmaz
neye gore secildiler boy k i l harf kura
@ user maalesef boyleymis : ) simdi iyi anladm
@ user bi sen kalmstn cunku soylemeyen
ilgiden sevgiden asla sklmyorum saatlerce sevgilimle konusup ilgilenip onunla sakalasabilirim hic bkmam , susma haykr !
@ user @ user @ user @ user kutuplasmann derken chp saadeti hdp yi ayn masaya oturttu hangi kutup
herseyi bilip hicbir seyi bilmiyor yapmak
portakal salyalarn aktms gene . nereden buluyor iblis cesareti ?
cok guzel videolar geldi..bi bakim sonra paylasrm..
naapsak evlensek mi hayatmza renk gelir # hepkendiyolumuzda
dunya sureksiz bir surekliliktir . sureksizdir , cunku an yeni bir sey oluyor bununla birlikte sureklidir , cunku tumuyle yeni degildir . osho
@ user birde gorunen renkli noktann aslnda milyonlarca yldzlardan olusan galaksilerin oldugunu muazzam buyuklukte surekli yanan ates toplarnn inanlmaz hzlar hareket ettigini dusunun . dusunun zira bedeninizin kadar uzaga gitmesi zaten imkansz .
@ user ben ayaklarimla parlayan bi yildizim . ammla gundem olmak istemem
@ user onu yazanlar karakter asmnda fazla sms ucreti odenen yllardan kalma ihtiyarlardr ... uzak dur ... : d
sinemadan konu aclmsken 1997 filmlerinden kendi sectiklerimi listeyeyeyim : .titanik : anlatmaya gerek yok biliyorsunuz .le vita e bella : fedakarlk ... .. .as good as it gets : jack nicholson icerir.hos bir komedidir . .can dostum : fena degildir . .los angeles srlar : polisiyedir
@ user @ user twitter'da sponsorlu . sanrm illegal ? bilginize .
@ user @ user @ user bunu caldnz m ? yoksa telif mi verdiniz ?
sen hangi eylul , ben hangi basak
@ user 35 mi : ) ) yalnz ben 40 net yapms olarak soyluyorum nete puan gelmez yanlslar yapan 35 net yapmaz : ) iyi bayramlar
@ user bebeginsuyuna bugun kuzeni ( 2 ) kafa att burnu acd hic halini sormadn : ( (
herkesin akln duygusunu bilincaltn prtlamasn biliyor
@ user merak etmeyin , dunyay yoneten erham-ur rahimin'dir . burdaki anne merhameti bile onun merhametinin yuzde bile olamaz .
beyaz tenli olmak berbat bir sey zaman yazn gunese cksam kzamyorum yanaklarm kzaryor art olarak gozlerim gunese kars cok hassas gozlerim kzaryor krmz krmz geziyorum oh guzel
@ user aleykum selam amin insallah hayrl huzurlu haftanz olsun insallah
@ user cirkin kadn yoktur guzel gorunmesini bilmeyen kadn vardr
@ user afiyet olsun sana simdi cok yeme sirasi bende
@ user @ user evet oluyo @ user gonderilerinde sadece tagl twtler atyo # kcamexico # army @ user
@ user kadnlar sigorta oncesi sigorta sonras dogum yapanlar olarak ayrlmamal # sigorta oncesi dogumlarada # dogumborclanmas hakk tannmal # annelereesithaklar saglanmal # sgkoncesidogumborclanmasi # sigortaoncesidogumborclanmasbekleyenanneler # esitlikilkesi # carsamba
istanbul tripin mars rapinde sevdigim vers hejannkiiiii
@ user gecer hocam , hatta gulerek hatrlanr
eger uzun yola gidiyorsanz host kanka olun 15 dakikada bir kahve iciyorum cok mutluyum
dalga seslerine ihtiyacm var suan .
@ user brakn senin icin olurum laflarn once kendiniz icin yasamay ogreninsonra baskas icin olursunuz , eblsidnb8z
butun bir ogle aram leyla mecnun bes kardes videolarnizleyerek gecirdim . cok huzurluyum
kubilay resim paylasinca mirayla pir iliskisi oluyor kubilayin akanin boyle seylere ihtiyac yok zaten cukur bir dizide oynuyor onun oncesi vatanm sensinde oynad boyle ufak tefek seylerle ugrasmaz kubilayim sadece mirayi cok seviyor guzel seviyor resim paylasms miray
buna ilave olarak , fatiha suresi , ayete'l-kursi guvenilir dua mecmualarndaki mesnun ( allah rasulu  nden nakledilen ) dualar okunup onlarla allah'tan sifa dilenebilir .
100 lira masraf olan televizyon aylardr tamircide hazr , denk getirip bi turlu almadm . annem diyo yeter artk ayp yaptgn git sunu al . bahane bulamadm anda , dedim biliyon `` 100 liram yok '' igrenen bir ifadeyle `` senin soyleyecegin yalann senin '' baks att
@ user @ user bunlarn atarurkculugunu yiyeyim reis gitsin analarn bile daga servis ceker serefsizler
eylul ayn nalan dinleyerek gecirecegim belli oldu .
@ user @ user yemin ediyorum adamsn yaa @ user sizin iyi insanlar iyiki var
taymn buyuk goygoycular suan bir bir icini dokuyor ekibe kars . gulusu guzel olann acs buyuk olurmus laf dogruymus egkgnfvkdxled 8 sayfa yazlar tweet dizileri falan yasattnz lan onlar bile bktysa
@ user iconla cok haval olmussun
@ user cnn'in izlenme endisesi yok zaten devlet tarafndan snrsz vergi muafiyetleri odullendiriliyor bagl bulundugu kurum . sizin izlenmeniz degil soylediginize bakarlar .
@ user bunlarn topu yakacan bunlar tam kahpe
@ user hic sorma . yakn arkadaslar , herhangi insanlarla ilgili konularda surekli burc katyor araya . ciddi ciddi inanyorlar sacmalklara . insanlar onlara gore degerlendiriyorlar . bana gore oyle bir felsefe takntl , onyargl olmaya cokca yanlmaya yol acar .
@ user insanlar hicbir seyimi almazlarsabana cok sey vermis olurlar , hicbir kotuluk etmezlerseyeterince iyilik yapms saylrlar ,
bana hesap sorunca uzuluyorum acklama yapacagma olan inancna .
okul ack al kattaki bayraga talibim : ( @ user @ userliyiz
@ user azndan bir seyler katabilmisim sana
guc guveni dsmda aradm . bunlar insann icinden gelir . zaman oradadrlar . freud
bir seyi yapmakla yapmamak arasnda kalp neyse icimde kalmasn deyip yapp pisman oluyorum .
@ user @ user @ user @ user aramayla bulunmaz kisi . sayn ince bir umut sg yakalanmst.genel baskan sg so
@ user once cukulata yedirdim saylr m
ben neler gorur , nelere uzulurum bilmiyorum seyin sonunda gonlumu varlgnla sakinlestiren hissiyati benden alma allahm
ataturk yllar once sen gibiler icin turkiye'yi kurtardgn bilse mezarnda ters doner ha tabi sen buna memnun olursun neyse sen rahat uyu atam !
@ user cok tesekkurler tugba sanda hayrl aksamlar
@ user @ user 2019da olanlar yetmedigi icin 162 tane imam hatip acarak muasir medeniyetler seviyesine ulasiilacak boyle fotolar cekecek imamli hatipli astronotlarimiz
yalnz kalnca degil , kalabalgn tam ortasnda aklmdasn .
@ user @ user provakator derken neye dayanarak karar verdiniz ? memlekette orospu koyunlar yok ? bir suru . imam hatiplerde iste bunlari yetistiriyorlar . alayi ataturk dusmani , yobaz vatan hainleri .
@ user hoslanmakla sevmek cok farkldr . sevmek yurek ister gonul ister . ask gibidir askta ragmen sevmektir , herseye ragmen . hoslanmak gorursun begenirsin allah sahibine bagslasn der gecersin
lan bune trafik yollarda bi tane sk yok yol gobekten gelenin bekliyoruz sevmedim ben bunu
darmadagin eden krose  yi indirmisti aksam maci izlemeye gelen 43.000 kadin cocuk . donem baskanimiz aziz yildirim  in fotografinin oldugu t-shirt gelenler , ince mesaj iceren pankartlar 90 dakika boyunca hic susmayanlar ...
@ user hrszzzzzzz ozgun icerik uretir misin kardesim ssdkfslsdfjdls
panoscum benim bas harfim e degil yapiyosun aq
@ user hayr ben atlanta seattle bilmiyorum oralara kadar gidiyorlar bir turkiye korecede hindi turkey demek degil tokki turkey demek akdjclfkckkc
ah kagtlarn sk okunma ihtimali yok olsun umit hoca nin derste flutle bizim sinifa mrldandg sark sanrm . hatirlamiyorum . uydurmus olabilirim . bilmiyorum .
@ user @ user serefsiz vatan hainleri cocyklar zehirlemeye devam ediyor
@ user @ user ingilizcede buyuk i yok : (
@ user @ user saglkl bi insan boyle seyler yazamaz bence
takip etmis , takip edip sonra takipten ckms , bunlar kontrol ediyorum . sonucta issiz gucsuz insanm bos vaktim var yapyorum bunu .
mi aglayalim gecenin saatinde
alttan alcam jengam oynuyoruz orusbu cocugu
@ user amcamn sag kanad m ckms yoksa ben tarihte ilk din zehirlenmesi mi yasyorum ?
@ user engelli ogretmenin eve mahkum yasyor artk @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user boyle organizasyonlara asla hayr demeyecegime and icerim
@ user simdilik hoccakal mutlu geceler diyelim arkadasm hayrl sahurlar
@ user haber kanali degil , yalan tellali masallah !
@ user insallah bizlerin yogun ilgisi sizi skmyordur
@ user @ user agla kudur lan gavat 6222 cocugu
kimse bilmez bir yara bir omru nasl kanatr .
@ user gun gelecek , hayat su yorgun yuzune gulumseyerek bakacak diyecek ; hazir ol mutlu olma sirasi sende..artk mutlu olmamzn zaman gelmedi mi ? ziraat muhendisleri atama haberini alp mutlu olmak istiyor # gthb5bin # ziraatmuh5000
noluyo messi sand kendini
beyinsiz gerizekal insanlar beni b u l u y r
aslnda tam intiharlk bir gece yarn is var
alarm calmadan 1 dakika once kalkp alarm kapatmak..
ulen ilac aldk kilo alamadk spora basladk yine yok son care bir diyetisyene gitmek
# canankaftancogluyalnzdegildir bugun yannda milyonlar tek yurek yuruyor .
cezayir  in sol kanadi belaili yi avrupaya getiren dogru is yapmis olur
@ user @ user @ user merhaba fabrika aydnlatma direk aydnlatma olarak dusunursek direk yuksekligi 5veya 6m olsun lamba gucunu yapmak gerek bir direk maliyeti olur yardmc olursanz sevinirim
of sarlmada birsenin olmas asr canm skt # hilmur
@ user @ user kareyi ceken kor oldu kadar iyi tablo
kucuk seylerin , buyuk bir etki gucu olabilir !
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user simdi akmalaklar bunun altna olsun yol yapt yazarlarm ald beni bir dusunce
@ user @ user @ user bizimde babamz zengin olsayd bizde oyle seyler yapardk para olmadan onlar neyinen yapacakt
havada egitim cocuklara iskenceden baska bir sey degildir @ user @ user
@ user anlayamyorsun ben yanls anlams olamam
@ user 4 aralk magdurlarn unutmayn . aylardr issiz bekliyoruz . kurumlarda calsmak bizim hakkmz . # 4aralikmagdurujokerlerissizkaldi
yok kadn sevgili isteyen ? dm atn
@ user namusla ilgili problem yok.sizde demek istedim
olursa olsun yaparsa yapsin sen kimsenin canini alamazsin orospu cocu
bizim kadar kotu degildi sonlarda sey oldu biraz bekledigim kadar kotu gitmedi
@ user onemli olan senin dogru soyledigin inamayana bos yere ceneni yorma
yarn bizi beraber gorenler `` kimdi yanndaki '' sorarlarsa beni detayl anlatma ! ! ! ksaca ; `` omrumun geri kalan '' dersin ... .
@ user oha amk havada yuruyerek mi geliyor
stalklayan eski sevgililerim kimi sevdigimi merak ediyor musunuz zaman soyleyeyim merak etmeye devam edin
@ user valla cok mukemmel olurdu . e gelin .
vatandasn mesajaf mays . af gelecek haziran.secim sonras af gelecek temmuz . af gelecek agustos af gelecek eylul af gelecek ... mart secim sonras af gelecek ha geldi ha gelecek gozumuz yolllaarda kald @ user @ user @ user
@ user imam bunu yaparsa , cemaat yapmaz ( ! ) gecmis olsun ... .
tepki vermen gereken ilk zamanda tepki vermedin ? sadece soruyorum . su yazsman bile cok sacma ? bana boyle bir sey yapsa ortalg ayaga kaldrrm ben cunku
sen bir orospu ben bir kralice no no no
diagne bugun 6 tane gol atacak .
yetiskin oldugum icin pismanm cok
evet # fenerbahceyiboldurmeyiz yuzden aziz tayfas defolsun artk .
@ user bos bi sayfa gormektense hic gormemek iyi geliyo bilmiyorum kahretsin cildircam
ingilizce ogretmenim cok guzeldi orta sikilda ..i love you..ne demek hocam dedim..doverim seni dedi hemen sonra sert sert .gozlerime bakti 10 saniye 10 yil etkisinden kurtulamadim kadinin super kadindi : )
siyasal islamc siyasetcilere tarihten gunumuze iktidar vermeyen/vermek istemeyen kimse bence kesinlikle bir bildigi varms . zira son 5 haftadr ist bbb secimi baglamnda ulkeye millete yasatlanlar/dayatlanlar bunun cok somut bir kant olarak gun karsmzda ...
@ user benim icin yeri opmeden yurumek
kimin tasmal kap itisin sen korkak serefsiz
kpss'ye maalesef yl tahminen 5 milyon kisi girecekmis , devlette kadar kadro varms .
rabbim dilerse ; ebabiller , filleri yener !
@ user @ user hocam bizde onlardan aldk biletler
@ user slm ben mustafa izmirden 55 yasnda tek beyim rica etsem dm ye alrmsnz lutfen sizinle dm konusmak istiyorum mumkunse lutfen
kzmaya devam m ? ucmuyor balga..yuzmuyor kusa..
guvenebileceginiz srtnz dayayabileceginiz sadece bir kisi vardr . kisi annenizin kocasdr cok 'baba ' bir adamdr . # babalargunu
son takip ettigi 10 kisiden 8 i kadnsa kacn 10 u kadnsa kosarak uzaklasn
sar sekerim kalbine girerim seni mahvederim
irlandallarn resmen yemek anlays yok durum beni zayflamaya dogru goturuyor
@ user gel ben sana guzel seyler yazarm . sen oku canhras   sonra birlikte final yapalm .
ayn isi babamn oglu olmak
beni cok yoruyonuz cok seviyorum
10 dakikadr yoga yapyorum nefes nefese kaldm allah kahretsin beni
@ user secimbittigthbyeatamavakti vakiti yakn zamanda duymak istiyoruz yeni hukumet yeni ziraat muhendisleriyle can bulacaktr ithalatsiz turkiye icin gthb ye atama vakti ! ! ! # ziraatmuh5000 # gthb10bin @ user @ user @ user @ user @ user
yururken icinden yanlslarn guzel yanlsmsn , marsl kadn
sevmek soz soylemek degil , butun zor sartlara ragmen sahip ckmaktr . kotu gunde sarlmak , iyi gunde guven vermektir ... neset ertas
bize merhamet lazm ... cocuk aglad vurmak nedir boyle bi akl saglg bozuklugu olamaz . ben insansa bilmiyorum madem doverceksin agzna ettigimin kadn bok varda doguruyorsun cocugu bok varda yapyorsun cahilsiniz din konusunda insanlk konusunda
ben sinirlenince aglayan biriyim benden kimseye zarar gelmez
3.5 milyon isteyen babelin tasaklarn opun simdi amna koduklarm . bundan sonra kral babel ci benim
azgn bayanlar mesaj atn beraber bosalalm # sanalsex # sikis # sikismekisteyen # bosalmakisteyen # sertsikis # gottensikis # azdm # meme # am # got # sex # turkifsa # bigboobs # girls # kzlar # sakso # amck # liselisex # turksikis # universiteli # sikiselim # sikisisteyen # liseliazgn # sikismek
17 yasmda kendi kendime ispanyolca ogreniyordum ; kolombiya'ya gidip farc gerillalarna katlacaktm . simdi , babamla kurbanlk tosun bakyorum . hayatn sizi savuracag belli olmuyor gercekten ...
gunluk yeter : ) herkeze iyi geceler .
@ user sen kendi kendini aklamaya calsyorsun birak seni halk aklamaya calssn , secilmis baskan olarak hala belediye baskanlgndan el cektirildigini acklamadn
@ user  head in the clouds  filminde islenmisti konu , savas bitimi anlamadan dinlemeden yaplan ustu kapatlan katliamlar var : (
11'inde siparis ediyorsun bugun ayn 29'u urun kargoya dahi konulmuyor . hepsiburada cok guzel calsyorsun ( ! )
@ user sacma ifade bicimini , ruhsal karmasklga cevirip , piyasa yapmaya calsms
@ user rus carlg , buyuk britanya imparatorlugu osmanl imparatorlu abhaz - kafkas soylular , surgun katliama ortaktr . soykrm demek , iddia ispat gerektirir , yuzden tarihi zorlamak anlamna gelir .
mhp antalya il bsk . @ user bugun gorevinden istifa etti . istifas konusunda baz yorumlar yapilsa , adam sonucta secim calismasinda antalya'da , elinden geleni geregini yapti . ben gozumun yalancisiyim .
kan goruyorum hocam , vahset goruyorum . orangutana tecavuz eden maymun goruyorum
hala susuyorsun bir adm atmyorsun # atakanhosgoren # alitekelioglu # alyap # teamali # gozdemutluer # yaprakayvaz
@ user akademinin icini hzla bosaltyorlar . yeni nesil akademisyenlerin cogu trt olacak . koca koca profesorler ayn calsmalar farkl farkl isimlerle 1-2 veri degistirerek tekrar yaynlyor . hoca dediklerimiz durumdayken alttakileri sen dusun . intiali normal sanyorlar .
simdi ucuz sigaray alan fakir mi oluyor zengin mi
normal hic cikolata yemeyen ben cikolata olucem birazdan .
hukemetin bursundan suphemiz yok , yinede hatrlatman guzel birsey , keske su ibb secimlerinde ogrencilere vaad edilen burslar icinde bi hatrlatma yapsaydn @ user @ user @ user
@ user yuh yuh ben istiyorum
@ user adam cevabn fatih altaylnn programnda verdi biraz hukuk kymetli evrak bilgisi olan olay anlar . kac para alyorsunuz merak ediyorum haberleri yaynlamak icin okuyucu aptal degil kara listenin karasndasnz su an
sevgi nedir bilmeyen seni kalbime gomdum yes okey
gelmeyecegini bile bile beklemek saflk degil asktr lafndan sonra surekli saysal loto oynayanlar iyi anlamaya basladm
@ user @ user caldgnz kapya ckan yok hoca hanm ... @ user vardi kapy acan , simdi perde arkasndan bakp kapy acmyorlar..
@ user @ user @ user sino'nun flaslar bize patlad boyle alk alk kaldm ekran basnda # yaghaz # fazilethanmvekzlar
cok zekiyim kendimi vermiyorum
ben utangac bir kalbi tasrm geceden . ben sana ask oldugumu , olsem soyleyemem . ozdemir asaf
 allah sadece kalbi verir icini sen doldurursun . 
@ user @ user @ user @ user aklm got kl olma heveslilerinden iyi merak etme sizin kus beyinliler yuzunden ulke nehale geldi utann be utann reyisinin diplomas bile yok bir hrszlk diplomas var
@ user @ user yanlz cemaat chp elestirse kurtleri hic elestirmiyor . esit degil yan mesafe
@ user simdi bilgi bugun bizdeki enset iliskileri tacizleri temizliyormu .
@ user ayn kadn iste : )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user he he babasinin hayrina geldi avrupayada gidemiynz babasn hayrina geldi ulan dunyann parasini verdnz yuzden geldiler
milyonfest story  si izlemeye 2 gb harcadm 4 gunde
@ user valla mukemmel hatta aldm headrn xjjxkxkkd
kahvaltdan sonra ictigim sigara , guzelsin bee
su mevsimde grip olmak kadar sacma bir sey yok herhalde .
@ user off , cok guldum . ev , araba filan dilemek gerekiyormus hdrellez  . diger taleplerimiz noele kald .
yaplanlar yetmez . 6284 kadn beyan esas deyip kadn ilah yerine koydunuz . bir erkekler sabah aksam karlarna secde etmeli yoksa evden atlr kanun maddesi bekliyoruz.bunu yapmazsanz eksik kalr .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user arastrdlar sorusturdular hakknda incelenmedik bir sey brakmadlar kucucuk ihtimalleri bile degerlendirdiler camurlar , iftiralar attlar karalamaya , itibarszlastrmaya calstlar sulalesinin iliskilerini didik didik ettiler olmad.. bulamadlar..
yuksek yuksek tepelere ev kurmasinlar
snava girip butun bildiklerimi yazdm cevaplara 1-2 falan yazmadm insallah hoca dogru sorular dogru cevaplarla eslestirir
arkadaslar dolar 5.5 olmus ulke oyuncag calnms bir kosede aglayp kimseyle konusmayan cocuk sessizliginde . hepimiz mi gotu nasl kurtarrz ulkeden dusunmekten mi sessiziz yoksa enayi miyiz ?
@ user evlenelim dedin hayr m dedi gulum
# alark u allah bereket versin ... 2 hafta cok guzel kazanc elde ettim ... emegi gecen herkese tesekkur ederim ... # sasa # asels # kozal # kozaa # prkme # thyao # petkm # halkb # kchol # afyon # vestl # vesbe # krdmd # garan # ipeke # tuprs
@ user tas kook un arasnda boy fark yok yuzden jikook galiba
@ user moraller tavan masallah . cok faydal bir hazrlk kamp oldu . kanser olmaya hazrlandk
@ user ilk basta bilerek namaz kilmayan biriyle evlenmek kumar oynamaktir ! namaza baslayabilirde baslamayabilirde ! baslamazsa omur boyu devam ederse cocuklarda babayi ornek alabilir ! adam size benim namaz kilmadigimi biliyordun simdi namaz kil israr edemezsin der !
sehinsah dinlemeyip ben fero dinleyenlerin beyninin olduguna inanmyorum
@ user kuzularm benim cok seviyorum sizi
@ user bagslamak , , bir mahkumu serbest brakmak asl mahkumun kendiniz oldugunu fark etmektir..
@ user @ user darabe kelimesi baska ayetlerde farkli anlmalardada geciyor hocam hic dusunmezmisin ben yanlismi dusunuyorum
@ user birazck olgunlasms olabilerem kabul ediyorum bende delilik bakiii
@ user su tubitak bi duzelse artk . p/hic ediyorlar projeleri
@ user insallah soylar tukenir kardesim insallah cok tesekkur ederim canmn ici
@ user bilakis cok iyi sut cekici
@ user turkiyede dogru erkegi beklerken kzlar ( temsili degil ) okzbxdlp
@ user @ user @ user ben beyciyim iibfliler adamdr sevdigim fakulte iibf artk sjshsjsj
milletin kendi alfabesinin oldugunu bir kelimenin harfini tek tek turkce alfabesindeki karslgn buldugumuzda kelimeyi cevirdigimizi zannediyordum
sozum senna'y ananlara degil kesinlikle . sadece gun pistteymis senna'nn yardmna kosmuscasna duygusallgn masalclgn bokunu ckaranlara .
bir insana yapabilecegim buyuk sey ondan uzaklasmak olur , onun kadar umrunda olursa tabi .
@ user seni nasl mutlu edelim sen zaman mutlusun busecim
@ user kazand deyince savas falan sanacaklar
sah ismail , yavuz'u kucumseyerek yaptg hatann sonucunda deger verdigi varlg , tacl begum'u yavuz'un ellerine brakmann yukuyle htayi mahlasn terk eder , hatasndan dolay hatayi mahlasn alr
paraleleen uzakbiziz birlesik cumle kovdurtmak
defans hatalar cok fazla ayrca burak ozan kendine gelmeli
fuat capa iyi insansndr hocalgn benim gozumde sfr..
@ user inan siyasetle ilgili cogu seyi okumuyorum zaten
@ user meclise turbanla girmisti zamannda reis yapsa olur dusunuyor herhal .
@ user @ user insana cinsiyeti olursa olsun ilgi duymas tamamen yaratlssal bir durumdur . eger oyle olmasayd sizin lgbt karst insanlara , nefret soylemlerine , toplumdan soyutlanmaya , bunca zorluga katlanlsn ?
@ user arada bir sey yok
@ user @ user @ user yaksmams , keske kendi taraftar oldugu formay ckarsa idi ...
diyorum demeye devam edecem ihanet devam ediyor
@ user bende seferinde para borsa konusmayalm diyorum sen feneri yaktn yol gorundu yolda yuruyelim sen uygun gorursen
kankilerimin cok guzel ben sadece guzelim
hatralar hatralar hatralar.. sagopa kajmer dinlicek kadar uctum gittim dahada kotu hissedemem
ask insan bedenine vurulmus bir sondajdr oradan guzel kaynaklar ckartr kadar susadigini kaynaktan ictigin su'yun tadina varinca anlarsn baki olan beserde gorunup goz perdene guzel haliyle yansr sen yandgn sanrsn aslnda ckan kaynagnda sogursun
birisine iltifat ederken goz temas kuramyorum
bize senin kymamak icin cok cabaladm
@ user slm furkan , arkadasin serefsizse sen halen arkadassan sende mantikmen serefsiz olmuyormusun ? serefli insanlar dunyada varsa serefsizler serefli olup serefsizlere serefli olmalarini saglayamazlarmi ?
yaz ks grip olan nur ziangil yapmslar abv
@ user sen kyamazsn yarn bolum beni kymaya cevircek askm onu yapcaz ?
hayr kedim ben ondan kadar haz etmedigimizi anlattk srarla sevmeye calsyor . kafan krarm senin yer biti .
@ user direniste gercekten insanlar oldu `` gercekten '' saka diil . polis kursunuyla olduler .
su dunyada asla fondoten suremeyen yagl cildimin tek sevdigim sey var toz allk toz pudra ona elveda diyoruz cunku sivilcilerimi costuurdular
@ user @ user @ user hacm kamyonet lazm m , hani suleyman sah turbesi vnlarsa
@ user hoaydaa bi ona ayr m ugrasacagz
@ user @ user mutlu , umutlu , ozgur sevgi dolu bir gune gunaydn
@ user @ user @ user 28.8.2019 sozlesme iptali . 1 gun beklense tazminat hakk olacak 6 ay dolacak ; 29.02.2019 is bas yaptrlms.. yl subat ay 28 gun ulan akp milletvekili olsanz hepiniz aynsnz
gunaydn hayrl sabahlar gununuz aydn bahtnz ack olsun
@ user 120 kuzenim var kurt degilim
@ user yapabiliriz bilmiyorum , elimizde sosyal medyada tepki gostermekten baska care yok . yavrunun sesi olalim
@ user gordum senin gibisini gormedim feyzioglu
@ user izmir manisa dan gizlilik guven sayg icinde sexi seven zevk almak isteyen ciftleri tek bayanlar bekliyorum srdas masorum deneyimli tecrubeliyim uzun suren bir iliski icin dm yada takip edin
@ user calsmak icin hizmet vermek icin hastalarmza kavusmak icin heyecenla sabirsizlikla gun sayiyoruz # onbinlisanshemsire @ user @ user @ user @ user @ user
@ user diger hisselerde yakalandk alamadk ilerleyen gunlerden insallah
@ user ben kitaplarm yaratmadan once kitaplarm beni yarattlar
soylenecek yazlacak cok sey var aslnda gitmelerin ustune fakat gidenin buna degip degmiyecegi muamma ...
@ user ustadm 3.8970 yen sats gelirse parite kadar sarkar sizce ?
sizin icin caba sarf eden insanlar hayatnzda tutun .
lisede amaan bunu kullancam dedigim seyi buldum . 12 senedir ingilizceyi kullandgm isler yapyorum hala kimseye `` i beg your pardon '' demedim . bosuna zihinde yer kaplams .
galatasarayllar icin soyluyorum . televizyon molasnda televizyonu kapatyorsunuz . dinlenmesi icin ...
20 yllk adaletsizligi insallah hakkaniyetli bir sekilde cozerler herkes hakkna kavusup dua eder . # emekleriyasalarataklanlar
@ user zengine hayirli olsun 5,5 milyon bekleyene yazik oldu esit nede adil oldu rakamlar olmadi yas 25 bedel 15 dovizli askerlikte yas sart olmadan bedel 1000 avro asgari ucretler turkiye : 297 avro= 1603 tl almanya : 1498 avro= 8083 tl yas 21 bedel 1000 avro
@ user insan insana iyi gelmez bi yerden sonra anne baba kalr sen kadar iyiyi dusunursen karsndaki kadar kotuyu cagrr senin icin boyledir dost birsey yoktur bi zamandan sonra onca yaptgn iyilik degil sadece yaptgn bir kac yanlsla yarglanrsn . hayat iste .
milletin hayat surprizlerle dolu benimki sinsilerle
@ user nba haberi harikayd ismail abi murat abi  den tekrar nba mac dinleyicek olmak harika
simone nin esinin ustundeki gelinligi bilmem senden guzel degil @ user # trtsporart
eger @ user 3 m  dan 3 senelik yeni bir sozlesme yaparsa , @ user 4m  dan 5 senelik sozlesme yapsn.batan balk yan gitsin aq ! !
@ user insanlar gordum uzerlerinde elbise yokne elbiseler gordum iclerinde insan yok ,
@ user sevap isleyelim iyisi be abi bildigimiz yapabilcegimiz baska bisi yok
@ user @ user sana tek kelimeyle helal olsun !
sizlerde ozele video yada fotolarinizi atin paylasalim not gizlilik icinde paylasirim merak etmeyiniz mesaj atin bekliyorum
hic sevdiginiz birinin cenazesini ykadnz m ? sonra onu kefenleyip tabuta koydunuz ? zoru bunlar degil.en zoru ellerinizle ykayp kefenledigin sevdiginizin ustune toprak atp bidaha gormemek uzere onu hakka teslim ettiginiz andr . sevgi sadece nefes alyorken gosterilir
deschamps kardesim , kingsley coman yok kadroda ? ? nasl oyun ? neabun sen ?
@ user @ user @ user firmamzn kredi kart odeme islemleri , turkiye'nin guvenli odeme altyaplarndan birine sahip olan iyzico tarafndan saglanmaktadr . konuyu arastrp size bilgi verecegim . onemli uyarnz icin tesekkur ederim .
artk eski bir fotograf karesinde yasayan buruk bir mutluluk gibisin .
@ user sayn burak bey sizler gectigimiz senerlerdi sampiyon olurken patagonya futbol federasyonu vard ? futbolda hatalar ilk size olmuyor sonda olmayacaktr.21 sampiyonlugunuz var herzaman magdur sizlersiniz.yonetimsel teknik olarak hic mi sknt yok burak bey
bizim maalleye polis bile giremiyo
kaselere doktukten sonra tencereden ekmekle syrabilecek kadar seviyorum ziyan etmeyiniz asure is comming ... # asuregunu # asure
bide reel hesaba gecip kza gecmis olsun ayag yapyodum actgm hesaba sovup . allah belam versin hzl zamanlard fake hesaptan cok orospuluklar yaptm aaah ahh qgcwpslwospdsegdocps
@ user bana seni seviyorum deme twitter kullanmay ogret
@ user bir saln artk biraz kandrlp bizim sectigimiz adamlar zengin olsun .
@ user @ user @ user tmm kardes senin hesab kz odesin bisey demedik
ohooo sen bana boyle gulersen ben sana bir suru ask olurummm
ben tercihleri silmeden kapatn su sistemi artk
insanlar sevgisizlikten , nefretten , yalandan utanmaldr . yalanhaber devletimizezarar
@ user omrumde 50 vakit namaz kldm diyordu hesap yine tutmad ; ) bir ylda 54 cuma namaz varsa diger seneler gitti
srf ilk gunku heyecan bulamadgn icin onca yasanmslk emek bir anda silip atlabilir mi ?
@ user @ user @ user @ user @ user evladm burada ac cekiyoruz ... olduk olduk ..aferdersiniz bi tarafmzdan terler bosald ..
kane falan olmaz is . bak elin yldzna takr takr atyor kanat olmasna ragmen . kane git sen plaj voleybolu oyna .
ben kendimle dalga gecen insanm sizi mi ciddiye alcam amk
sitede ciddi ciddi elime yuruyenler var aq elime ? nesi estetik amnakoyduklarm el iste
keyfim yerinde allah allah basma bisey gelmese barii
cevrendeki insanlar susacag , konusacag duracag yeri bilmiyorlarsa , sen fazla adm atmssndr onlara . biraz geri cekil .
odamda tek basma olmay diledim ; kitaplarla bas basa , insanlardan uzakta .
sey # monocodabirkralvaradfalcao tag acsanza bisey denicez ? # sueltenaltigre
@ user ben alis yaptim , senin kardelen ucup , geri ayni yerine geldi . mal ciktin dimi yukari cekip . cok uyaniksin cok . 1.18 e alis yazan benim . hacimsiz kagit hacimle doldu
kur fark nedeniyle ortaya ckan durumda kazanan kaybeden ; 1- kazanan = kur endeksli uretim yapmayan kur fark uygulayp % 30 kar marj alanlar . 2- kaybeden = % 60- % 80 aras kur endeksli maliyetle dolar frsata cevirdiniz azar isitip % 40 zarar edenler .
ersun yanaln gelmesi icin tam olarak neyi bekliyorsunuz @ user
2 yl once birisine borc vermistim hala geri alamadm bi miktarda degil aklma gelisinde yuregim sksyor
ceza evi savcsnn calsmasndaki yazsmalar ceza evi savcsnn sicili ilerleyip ulke ulkelere komplolar yaparak ulke vatandaslarn savas para kacakclklarndan aklanp savas magdurluguna ilerletmektedirler
allah bir kapy kapatp diger kapy acarken , actg kapy ceyran yapyor ben mi kapattm . nasl hayat boyle hayatn izzeti ikramn sikeyim
bir elmam vard yemedim kendim , goturup ellerimle ona verdim . yemedigimi ogrenince bogazndan gecmemis herhalde . birkac gun sonra masada bana ait bir sey oldugunu soyledi . gittigimde birde goreyim elmann bir diger yars ...
@ user abdulkadir omur ligt 517 kang lee 475 k. grabara 452
@ user @ user burak krtl masallah seri seri burak krtl sen ordulusun neyse burak krtl cabuk masallah
@ user universiteye gidince aldatlyorlar ayn yeri kazandklarnda asklar bitiyor
yakn bitirdim anlk bidaha yukleyip tekrar bitirsem mi dusunuyorum guzel gta falan olabilirsin san andreas
hoca gunluk tuttunuz diyor bn gunluk tutsam birinin eline gecse tum hayatm kayar
hayatma essiz anlamlar kattgn icin tesekkurler guzel insan.. # 18nisandunyatesekkurgunu
ulan dangiz odtu 'deki yap demokratikte diger universitrlerdeki yap antidemokratikmi ?
sevgili @ user alms oldugum leyla mecnun kitab imzasz gelmistir . on siparisle imzal olarak bekliyordum . @ user bey bir yanlslk olabilirmi ? @ user sklp imzasz m gonderdi ? geri donusunuzu ivedilikle rica ederim .
eski sevgiliye geri donmeksonunu bildigin bir kitab yeniden okumak gibidir
@ user yeniden baslayabilmeknefes alabilmek icin baz seyleri unutmak lazm
muhtar oldugunu bilmiyordum cek vur beni
@ user oyle bir yol varms ben seninkine asfalt bile doktururum
okulda samimi olmak istedigim var boyle tam badgirl tamam m benim hic alakam yok bebek bir seyim kzla acayip samimi olmak istiyorum nasl yapacagm bunu yanndan gecerken bile kalbim kut kut atyor heyecandan
@ user diger ulkelerde siyasi sistem cokmus , rezervler negatif , cds 500+ muktedirler sak , sak sak borcla alnan milyar dolarlar satyor ? isvec'te yasyormus zaten parann % 90' kaydidir demek biraz naif oldu .
dusundum guzel yaslarm heba oldu , olmaya devam ediyor
bir hayvan olarak dogacak olsam , sumuklu bocek olmak isterdim , kimse sana karsyor , senin kimseyle derdin var . iyyyyy igrenc demeyin hic bir hayvan insan kadar igrenc degil .
@ user @ user sey degil mi unlu model hani hobi olarak besiktas'ta kalecilik yapyor..
kulaklarmdaki kelebek cglklarn kimse isitmesin*
@ user ben napyorum dedim kapattm
@ user @ user @ user zemzem mi olur arabiq_boy . lafi uzerine ortusuz kadin perdesiz ev gibidir diyen yarak kurek adamin karisi acikti : d
@ user tarmaonay nedenbekliyor ziraat muhendisleri veteriner hekimler gda muhendisleri orman muhendisleri su urunleri muhendisleri 150 bin issiz aileleri secimden once mujdeli haber bekliyorz tesekkur ederiz # ziraatmuh5000 # ziraatmuhendisleri22aydratamabekliyor 257
@ user ahahahahahah sende sakin ol bogazna yazk , rezaletiz rezalet yeter burda guluyorum yuzum kpkrmz oldu domates oldum
# smahastalari icin ; yuvalarin yikilmamasi icin ; fazla genc # isinden olmasin ; # bedelliaskerlik bedellireisebagl bedellioyusandkta diyoruz bizim bekledigimiz # bedelli askerlik secimden once ckarsa ; # 5milyonoybedelli @ user @ user @ user @ user
@ user tam set kardesim iki tane alirsan orjinal ( ! ) zippo cakmak hediye ediyorum , lan hatunun birine yuruyorum iste caktirmasana
evet hala uyumadm cunku ben sizofrenim aq bildigin dumduz
beklemek yormazd seveni bekletenin geleceginden emin olunca .
niko yu emre yerine osman oynasayd bari rol yapmams olurdu sonucta gercekten serefsiz # taklitleridegilneftahanlat
meski yine suyu kesmis . ibneler alabama'ya su veriyor amk .
@ user bunu istedigi vakit s*kerim hic naz yapmam basm agryor s*kim kalkmyor demem
yok yigitle ceylan ikiz olamaz . berrak yigit'e benim kardesim var senden bile kucuk dedi . nasl ikiz olsunlar
mesk demek bilmeden meshur cumleyi doktun masaya . ahmak slatan yagar tepemden , pek tabii ahmak ben . yalansa olaym ? papatyalar aryordum bir telas icinde . nitekim yanls bahce . # cumartesi
@ user bizim binada yaltm yok . aylk 350-450 aras binadaki abonmanlara fatura geliyor . yaltm olsa yar yarya duser . yaltm zorunlu hale getirilmeli , konuda belediyeler denetim yapmal .
yeni gun , bitmis bir gecenin ardndan baslar sahitlik ettigimiz bitisler , goremedigimiz nelerin baslangcdr bilir ...
@ user bende istiyorum askim fantaziyi
senden sonra kimseyi sevmedm sevemedm
@ user @ user lan suleymanclar nefes alsa suclu bunlarn gozunde oy m kullanmayak
@ user yukumlulugumuz hayata anlam vermektir.. boylelikle pasif.. farksz hayatn ustesinden geliriz..
bence turk milleti mutlu olmay sevmiyo . mutlu eden guzel seven insanlar tercih etmiyolar . aldatlmak , yar yolda braklmak bunlar hosuna gidiyo insanlarn . acdan zevk alyorlar . oysa hayatta guzel sey guzel seven insanlara rastlamak .
hani bazen `` yetti artk ha surama kadar geldi '' deyip agzmz gosteriyoruz , ha oraya kadar ozlem doluyum . sgmyor .
kalpsiz bir orospu cocuguna dondum
@ user 48 sehit gazi yuz oso sehidi , milyonlarca mermi , top verdik.4000 les kestikyetmezmi vatan hainleri
bir devlet olmal turk tarih kurumu'nu kuran iradenin paralelinde , millet tarihini dogru ogrensin cabalasn . bunun icin aktif rol alsn . okullar , halk egitim merkezleri , kamu spotlar , filmler , diziler , cizgi filmler yaptrsn .
emiliano sala.. paramparca etti bilgi beni
@ user @ user su turkuaz hallar kaldrlsn ilk is ! guzelim protokol resmi kurum hallarn krmzdan turkuaza cevirdiler , beni kahrettiler ! kadnlara ozel projesi dahilinde ortaya atlan turkuaz taksileri sarya boyatn . adn ust segment taksi degistirmisler ! ...
hasta olsam bakar diyorum kimseden ses seda yok
@ user cok guzel olmus ellerine saglk
ben bir seninle yolda yurumem bitti yollarn guzelligini inkar etmem . bak sevilmisligin otesi
@ user 8 gun sonrada malum kisi icin yapar insallah
ben amsterdama gittigimde gezememistim , kuzenim gitti gitmeye deger olmadgn soyledi . demek onda bir problem var , ben gidip bilet alaym
@ user ahh be yaa ! ! cocuklar olmese keske rabbim kimseye evlat acs yasatmasn
@ user @ user pardon kardesim aklmda kalan tek kare oras oldugundan genellemisim hajsjs
devlet baskanmz sayn recep tayyip erdogan icin hasta dediler , oldu dediler , bugun dunyay dize getiren demeclerde bulundu ...
ey sanatc musveddeleri bozuntular ota boka yururken diyarbakrdaki anneler icin sesiniz ckmyor bir yerlerden haber alamadnz m h ! ! !
kurt olmann guzel avantajlarndan tur secimlerde herkesin sana sarlyor olmas ... . # yorumsuz # yorgundemokrat
gezip gormek adna yaplan tatil sonras dinlence sart , tabanlarm alev alev yanyor . yaslanmadan dunyay gezmek istiyorum rab . amin .
@ user ulke secimden cok var cok bekletmezler merak etme
bisturi tannan seyhulislam kaps guclu hilbettenyuzde30 cepbankcevrimsiz sar sendikac
sonumuz kotu basta eglendik , gerisi onemli degil
@ user secim uzeri oldugu icin mi size ihbarda bulunuldugu halde lale otelin kacak insaatna goz yumuyorsunuz ? tescilli binada kacak kat suc susmak goz yummak suca tesviktir .
@ user kadrolu hesap demesinin bi sebebi ; olaylar kisileri bir think tank uzman son derece genis acl analitik , akademisyen titiz bilgiye dayal yorumlamanz . `` bunu sradan bir kisi yapamaz bir buronun ortak yaptg is '' goruyor . sizin kalitenizi onaylyor
sizi ailecek bodrum'dan izliyoruz cocuklarm icin cok endiseliydim fakat sevgili @ user bize genclerimize umut oldu kendisini tebrik ederiz # devrandonerken
@ user diger mesleklerde vardr bence sizin meslekten harika hikayeler ckar . bence kitap yaynlanmali guzel hikayeleri toplayp..
tatakan tatakan isminde bir orospu cocugu var hrszdr herkeze duyurulur .
@ user ulan esra susmak icin elimden geleni yapyorum
@ user eyy bahceli sen hdp gorusmem diyordun secim degil beka meselesi diyordun bak akp yapms iyi parti chp ittifakna zillet diyordun simdi akp olan ittifak a diyeceksin
sivrisinek var serefsiz evlad srcak beni
liverpool taraftar mac oncesi yine muthis
@ user size guveniyoruz sayn bakanm . gencleri fazla bekletmeyeceginizi biliyoruz . saglkl guvenilir gda icin gda muhendisleri hazr . # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama oyalamabizi snpakdemirli
@ user sen sizin gibiler orada cukur aclsn is makinalar yaklsn bunlar isteyip sonra bars guvercini olursunuz , sonra isci emekci hakk hikayesi
9'da yataga girdim uyumak icin hala uyumay bekliyorum saka ben boyle birisi degildim neler oluyor bana ?
@ user gec bunlar ! yllarca alstnz haksz yere kazanmaya . korku sard galiba . bugun var olmasayd fransa mac kaybedecekti . neyin savunmasn yapyorsun .
mactan once juventus macn , ondan once everton macn izledim . macsa , onlar ?
@ user cok sk , ahsap tas birbirine yaksms
milletimiz tamam dersedeki millet kendine oy verenleri kapsyor
@ user saglkl gelecekler icin atama istiyoruz . maliyedentarma onbinonay # veterinerhekimleratamabekliyor @ user @ user @ user @ user
dolar 5.30 gordu euro 6 liray gecmis a haber riyal tl karssnda deger kaybediyor haber yapyor.. bune lan simdi riyalden bana olm
@ user kanka tanidigimiz iki yuz bulunca biraz degisen zaten
geceleri bas ucuma koydugum bir bardak dolusu su gibisin . icip yatsam sabahn 5inde cisim gelir uyanrm , icmeden yatsam bogazm kurur oksure oksure uyanrm boyle illet bisesin abv
@ user @ user dun pazardan koy yumurtas aldm . otuz adet . tanesi bir lira . iki kat pahal .
@ user bir sonuna kadar icmenizi bekliyor yuz ifadenizi cekiyoruz bizden kotusu olamaz
ozellikle su otoyolu ormann icinden gecirmek icin cok aradnz guzergah .
@ user `` burada bir milletin kurtulusunu hazrlayan kararlar verildi.  mustafa kemal ataturk .
yere yagan yagmur bagclara ugramaz ?
@ user kesinlikle kiralanmasin . cok is yapar cok sans verilsin
arka planda anamn acer gelini turkusu default olarak calyor .
@ user evet partide birey fark farkl olan ... irade , lider deger , degerlidir ...
@ user @ user oooff kahpe harika gorunuyor uzerine fskrtmak isterdim
insanlara istedigini boyle rahatca soyleyip gecebilme hakkn verdik .
bir florte reis gral hitap edersem evde kalcam
@ user herseyin bas baskan olmal ... referandumda evet deyip kabul edildi ... oyun bozanlk yok ...
saatte kalkp derse gitmek kadar ac bilir misiniz ? gunaydn kelimesini kullanamyorum bile cunku hava karanlk
gevsek adam zevkine kaliteli adam sevdigi kadna duskun olur .
@ user @ user tugay seni takip ediyorum konuda destekliyorum .
kesin bilgi @ user instagram canl yaynda ciger sokturuyor
@ user atiba medel le 4-4-2 oynarsn ilerde larin love olur kanatlar belli olmaz hoca isterse
sacmalamak icin sosyal medyadayz ozgurce sacmalayn.. # iyigeceler
surekli usudugun midenin bozuldugu bir hastalk var m tek ben miyim
@ user sayn bakanm mamak abidinpasa mahleside ikamet ediyorum ilcemizde mahalle bana verecegi turlu goreve hazrm
opsene beni tam gece , inancm kalmamsken hicbir seye . # birsozbrak
yarn sabahn korunde dersim yokmuscasna burda boyle sovme luksunu nerden buldum bilmiyorum bir an once uyumam gerektigini oldukca farknda olarak son sozlerimi yazmakla birlikte cok uzun bir cumle kurdum
yav arkadaslar serdar hoca acklama yapms yorumu okudugunu belirtmek icin begeni yapyormus yorumda yazyor oyle kaleme alacagn belirtmemis # hercai
fikret orman'n acklamalar resmen sacmalktr . ekici olaynda oldugu yine futbolcuya ayn muamele yaplyor . soz konusu fenerbahce oldugunda hemen herkes birlik olup aman eli guclenmesin derdinde . korkmak olacag degistirmez . adm adm eski gunlere donecegiz .
bana , kadar efkara bogsada , bir bukle umut vaat eden iki an var zeki muren'in `` bir deniz kenarnda , el ele maziyi konusacagz '' dedigi an . ikincisi isl german ' n `` yllar sonra yine senle olmak var.. eskisi '' dedigi an ...
@ user aynen ben halen cici bebe yiyorum bagmllk yapt yemeden duramyorum
avukat biradere bi kolon kiris dusunucez artk yeter kan isesin..
@ user soyun bereketlensin ! ! ! heybetinden zalimler titresin insaallah ... seninle gurur duyuyoruz
@ user @ user @ user ahmak dinci liderler vard . menderes , ozal , erbakan . chp yaplan pislikleri temizlemekle mesguldu . ona darbe bile denemez . bir ekonomiyi batran ahmak dinci liderlere mudahale ediyordu
yarm saattir izliyorum narkoz etkisi resmen
benim tatl yalanm furkan palal & asl bekiroglu nejat suna # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun # benimtatlyalanm 62
@ user adam olacak cocuk ... . belli olurmus.hala bayat simitleri stp stp yediriyor.bizde yiyoruz adam yapsn .
@ user kolay gelsin mac tekrarlanirsa kacnc dakikadan sonra oynamaya baslar yoksa 0 0 ilemi baslar iyi yaynlar
@ user @ user lambda nn bildirisinde `` feminist akademisyenler '' diyor .
@ user cavit bey yine 10 numara 5 yldz
baskas kalbinizin krd tum insanlara ters ckp hayat dar edemezsiniz kendi aptallgnz sizi ilgilendirir
allahim bana sabir ruh sagligi ver
eger korluk yakub'un gozlerindeki kaybolan sksa sabrn sonu yusuf'a kavusmaksa sabrm sukutumla demlerim . bekleyisin sonunda bir vuslat varsa gozlerinde cenneti umutla beklerim .
dun yldzlarn alndgnn hesabn sormaya kalkanlar gun uclu fotograflarn paylasyorlar.sonucta sey trabzonspor icin elbet lakin bir ozurde gerekir.zor olmasa gerek !
@ user cumartesi gunu getafe huesca macnn iy ms bildim . 2/1 . ilk yar 2gelince skor 2-1 oynadim . canldan 14.5 oran yakaladm . ilac geldi
@ user soylemezsem olmaz programi yayindan kaldirilmalidir
@ user sayn vekilim yasa geriye isletildi hakkmz olan istiyoruz eyt yasa taklanlar sizden destek bekliyor.. sayglar
@ user @ user bunlarla olmaz , olsa 68 yldr olurdu zaten , oyunu bitirecegiz ... .
@ user amin amin ecmain insallah hayrl sabahlar hayrl cumalar
@ user @ user kasitli hata kimseye karsi olmadi ! direkt hata baska dolayli hata baska sen coktan dustun zaten
@ user gorevlisi olmas icin mutacat ettiler sandk baslarn isgal ettler ciger kedilere degil domuzlara teslim edild il baskanlar ilce baskanlar belediye baskanlar teskilatlarn birksm vrdum duymaz kibir abidesi bana sonra vekiller
rizespor baskan yine biseyler soyluyor .
geri kafal degilim hergun kendini guncelleyen zengin icerikli sra ds biriyim .
@ user hani kz cocuk hayaline oldu jeww , senide mi uzduler kardesim
@ user ellemem . benim basma boyle guzel bir sey geliyorsa kesin bi bokluk vardr .
@ user ingilizce calsacagz . sonra sen gelcen
nasl bas agrsdr yaaaaa
yazdklarnz onlar gormuyor sanyorunuz ? hayr , he seyi goruyorlar.davranslarnda ufak degisiklik oluyorsa yine bizim yuzumuzden.dusunsenize , onlarn cinsel yonelimi hakkndaki tweetleri gorduklerini.onlar birbirleriyle shipliyorsunuz beni hic ilgilendirmez++
@ user olduk sende olursun insallah
@ user sjjsjssjjsjs bir izledik cok sukur
dost kardes fb icin yeni yonetim hayrlara vesile olsun .
mahvoldum aglatt beni video diyebilirim guzel kalplere guzel insanlarn sayesinde donuyor dunya cebrail eminim sen cok iyi yerlere geleceksin
yaygn egilim , butun diktatorler kotudur benim destekledigim haric olarak karsmzda duran ornek . benim sevdigim kisinin yaptklarn baskas yapnca yerden yere vururum bizimkine gelince sonuna kadar destek . cunku ruhlar bir ..
ask tadinda bir seks isteyen bayanlar dm # meme # azgn # azdm # bosalma # porn # evlicift # sikis # sex # seks # am # got # adanaseks # sexsohbet # turkporno # turkifsa # azgn # azdm # porn # swinger # evlicift # sanalsex
sizlerden ricam arkadaslar # destek # takip takip @ user takip @ user
bazi zaferler sonsuza dek kutlanir . bazen zaferler bir ulkenin kaderini belirler mustafa kemal ataturk kahraman milletimizin actg zafer yolunda medeniyet icinde ilerlemeye devam ediyoruz . zafer bayramnz kutlu olsun ... . # 30agustoszaferbayram
@ user keske finansal kole kankim olsayd..
avrupa standartlarnda calsmak maas almak , finlandiya modeli oy kullanmak istiyorum ! .. # eytyeterdiyor ! # eytyerevambu ? # eytalnterindenvazgecmez ! .. @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user tartsmalar 2011 ylnda yapyorduk . zamanlar yeni bir anayasa talebiyle birlikte maddenin degismesini tartsyorduk
@ user kara gunun boyle olsun diyeyim gonulde alaym m
yllar gectikce seyin kalitesizlesmesine anlam veremiyorum .
yalnz kalmak iyi hosta , bayram kahvaltsn kahveyle gecistirince insan uzunca dusunuyor
gunaydn hic guzel uyuyamadm simdiden gune puanm sfr
yazk seni yanls tandm sanrm : ) : ) : )
arkamzdan is cevirenlerinde isci bayram kutlu olsun
@ user faiz yiyenler , ancak seytann carptg kimsenin kalktg kalkarlar . , onlarn ,  alsveris faiz gibidir  demelerinden dolaydr . oysa allah , alsverisi helal , faizi haram klmstr ... ) bakara 275 . allah cahil olmadgna gore serkan cahildir .
ayrca mesihlik davasnn baz yahudiler tarafndan ortaya atldgn , kendisinin asla boyle bir iddiada bulunmadgna dair yemin ustune yemin ceker , teminat ustune teminat verir . dokmedik dil brakmaz .
@ user @ user ali bey , rus ucag dusuruldugu zaman cb cevresindekiler onu yanls bilgilendirmislerdi . sonra oldu ? bat bizim ru aramz actktan sonra tr kars ekonomik savas actlar . ibrahim bey hakl . taraf tut diyen yok , amma tarafsz kalmak mecburiyetindeydik . isimiz zor akp ninde
@ user @ user tabi ya..siz 100 yldr yatn.15 ylda erdogan uzay isini , denizi , madeni , yollar tunelleri kopruleri , altn , akdeniz'i de.yerli silahlar ucaklar tanklar toplarda vs. hepsini yapversin..100 yldr heykel yerine bunlarn bir kac tanesini becer seydiniz .
@ user dema krmz olanndanmi yesil su yemekle yesillerimizden mi
etrafmdaki insanlarn aklyla pek aras olmuyor genelde ben napymmm
@ user fazla abartmayn cunku yerlere goklere sgdramadgnz askbir gun bir hoscakala sgacak , d , noel
kendime not ; kadar yorgun oldugun kimin umrundaysa , onu asla hayatndan ckarma .
uskudar  bir safak vakti cami ykanlarn , # papazbrunson onunde diz cokmesine sasran var m ? kimmis amerikanc !
@ user kaptan is olur sence ?
@ user sen once pensilvanyadaki sidikliye allah belasini versin ondan sonra konus . ben ordakilerin demedim cogu dedim sen ustune alndn ? birinizin bile agzndan su serefsiz orgut lideri icin tek laf duymadk ? ortadaki belgeler bilgiler sehitler gaziler size yetmiyormu ?
sarl bana ... beni biraz anlasana .
sevildiginden hicbi zaman emin olamazsn dememis miydi
furkan'a bir gun , esya tasyacagz dedim . abi ben zambiya'ya gidiyorum , dedi .
evde varsa herkesten sonra uyuyup hepsinden once uyanyorum zombi vampir gozlerimi dinlendiriyorum hop uyanyorum gun baslyo bana
@ user dogru bununla sadece dalga gecebiliriz ... ..
otelin ad portofino aksam love in portofino acmak zorunda msnz ? yaklask 20 sene olmustur , yaz ayn sey . sadece soruyorum
@ user ay keske senin kilonda olsam , kiloyu geri kendi kiloma getirme gorevim olsa : ddd.. 100 kilo olmama 3 10luk 1 5lik var . yanls anlaslma olmasn
@ user zaman efektif kullanamamaktan sikayetciyim , oz disiplin sfr tembellik had safhada iste boyle seyler
tiyatrocu tiyatrocu tiyatrocu senol gunes
devre aras fatih terim'in konusmasn tahmin edebiliyorum ... `` garry ... hangisini atacan oglum ? '' ayrca muslera'ya laf yok . emin olun bizden uzgun . azndan etkisinden cabuk ckt .
@ user yine kyamyorsun seni paramparca etse onun yannda aglayponun yannda gulmek istiyorsun iste burastamamen caresizlik
@ user @ user bilmeyen yok salla . durumun uretim alaniyla alakasi yok , alliance'in yokohama'nin alt markasi olmasiyla var .
adamn gayri menkul bir sirketi tarafndan aranyor tuketici haklarna basvurup kisisel bilgilerinin kendi rzas disinda alnma sebebi 75 bin tl idari ceza kesiliyor peki secim zaman partilerden gelen aramalar mesajlar kime sorarak geliyor ? @ user
@ user haberde ismi gecen masum , tertemiz arkadaslarmz , delil , belge , rapor gostermeden , boyle cirkin bir suclamaya maruz brakmak a haber'e yaksmad.. @ user @ user @ user @ user @ user @ user
cigerlerim bugun icin sizden ozur diliyorum biraz fazla yuklendim
@ user kotu haber : adamn vicdan curumus . iyi haber : cok sukur kzmz adamla evlenmemis .
aksam olurum , beni kimse tutamaz sen beni tutamazsn , yldzlar tutamaz bir ucurum duserim gozlerinden gozlerin beni tutamaz
@ user sonra iste anadilde egitim kurtcenin ikinci dil olarak tannmas falan
biliyor musunuz ? ben cagdan nefret ettim , etimle , kemigimle nefret ettim ... # eminebuluticinadalet # eminebulut
degisik bi sey cktnz yav
alrken su heriflerde biraz 6. hissi kuvvetli olanlarn aln duygusal insan aln emojiler lan aq samimiyetsiz samimiyetsiz millet birbirine duygularn ifade edemiyo kza seni seviyorum gonderecem yatalm m anlyo a.goyim lutfen gozunu seveyim @ user @ user
bugun veli toplant yaptm . cocugun yaptgn anlatmaktan ben utanyorum cocuk yapmaktan utanmyor . yapalm abla ben bir yl sen omur boyu cekeceksin sana yuklenmeyeyim
bir derdim var oldugunu bilmedigim . dermann arayamyorum . degisik ruh hallerinde degisik zamanlardaym .
hakldan yanaym , `` guc '' u sevmem ben haksz metheden hici sevmem ben turk'um diyemeyen pici sevmem ben sagr rolu yapmasnlar duyanlar . # kayyum
kimse benimle oynamyor aglayan cocuk sen buyu helebak oyunlar oynayacaklar seninle @ user
@ user kainatta buyuk yoksulluk iman yoksullugudur ... oysa guzel yiyecek bile dil kapsndan mide evine dustukten sonra bir kuru ekmekle ayn cihettedir . allah cc iman zengini eylesin cumlemizi
gece dagttktan sonra sabah kalkp videolar kahkahayla izlemek
@ user can abim allah vatana millete hayrl etsin , bahtnz ack olsun . rabbim muvaffak etsin ins
@ user @ user aynen ben bi meli abi bide buran abi
gosteri sonras arkadaslarla bir seyler icmeye geldik 101 oynuyorlar ben izliyorum cok eglenceli tavsiye ederim
@ user hayrl haftalar olsun canm benim
@ user 4 gol olur kullanc ad civik43 @ user @ user @ user @ user @ user
hodri meydan dan annda erken secim kararn ancak meclis alabilir savunmasna gectiler . oysa , nefret kusmaktan frsat bulup , anayasay okusalar bilecekler . erken secim kararini meclis cumhurbaskani alir . baska sorusu , tereddutu olan ? tutmad ; sradaki ? !
@ user abi fazla dalga gecmeyelim bence sonra beter oluyoruz
@ user dun 4 bolum ust uste izledim bir sure birsey yiyemedim cok psikopat bir dizi
iyilik icten gelir . iyilik bir secimdir . bir insan secemezse , insanlktan ckar . a clockwork orange ( 1971 ) # carsamba
atmadgm takla kalmad bundan sonra belhanda taklas atarken yere kafa ustu duser olurum ins .
@ user sag beke bence lemina yaz
@ user @ user ihtiyac olan ayn yerde sohbet ediyor kuzu birgun canavar feto senide yer sonra demedi deme . # herseycokguzelolacak # 29mayis1453 # istanbulunfethi # eytmucadelesikazanacak
yagmura gerek kalmazd , insanlar kadar kirli olmasayd . turgut uyar
@ user onun derdi istanbul'u kaybetmemekten ziyade kendisine rakip gordugu ekrem imamoglunu unutturmak
@ user simdi ben oyle sancam senin yuzunden
ben cocuklugumdan beri istanbul gecirdigim kurban bayramlarn yagmurlu hatrlarm , simdi hava durumunda brakn yagmurluyu bulutlu bile gostermiyor.. ahir zaman yasamak ruhuma agr geliyor allah'm
birkac saatlik yagmurda olanlara bak , hayret yahu ! cevre sehircilik bakanlg belediyeler is yapar ?
aslan ; yalnzlk seviyesi : cok uclarda . ikilem arasnda kalma : evettir , hayr . sansszlk seviyesi : % 500 . mutsuzluk seviyesi : % 100 . verdigi huzur : % 100 . yanndayken sklma dereceniz : yanndayken sklmazsnz . verdigi guven : % 100 . uzulme seviyesi : cok uzulur , bildirmez .
sana kopek yazasm var nah yazarm
@ user yorum yapacam yapmayan yorumcu abii eskya karncalar soysun seni
istanbul secimleri analarn sutu kadar helaldi ... ysk nn saray talimatyla iptalini talep ettigi secim kesinlikle siyasidir tarih asla sizi affetmeyecek !
ozel egitimde saatlik kurslara karsyz # ozelegtmekurslarason
yorgunluktan uyuyamyorum lanet bir sey
ac gozlerini . gec aynann karssna . bak goz alt torbalarna akan rimeline degil buseler kendine bak .
abdullah avc icin buyuk taktisyen diyen yorumcular vard . avc bugune kadar proje takmlarda calst . proje bitti avc bitti .
haziran'a girmedik ben antalya'da baylacak duruma geldim yazn nasl olacak is
@ user iyi yaynlar tum ekibe slmlar olsun
hulasa ; munafkn hali yeryuzunu ifsada sa'yetmek oldugu halk zrar icin ekinlerini hayvanlarn itlaf etmek adeti bulundugu allah-u teala'nn fesad fesad icad eden mufsidi sevmedigi
ayasofya'y ataturk kapatmad tadilat yaplrken ataturk'un sahte imzas ataturk'ten sonraki donemde hasan ali yucel muzeye cevirdi.hiristiyan teroristin yaptg katliama guzel cevap 16 senedir acmadgngnz anlayamadgmz ayasofyay ibadete acn .
@ user arkadas kaybetmek bir sey yokturkimin gercek arkadasn oldugunu fark etmek bir sey vardr ,
javier bordas ( barca rsmisi ) : `` psg il kecirdiyimiz dansqlarda , maliyy mslsindki catsmazlqlara gor ntic ld ed bilmdik . , mohtsm oyuncudur v barca'ya qaytmaq istyir . , psg'y uygunlasa bilmdi . ora yollanmaqla shv yol verdi . bunu el onun ozu d bildirib ''
@ user @ user ben bolu beyi degil boyu beyine bas kaldran feminist sekuler koroglu olabilirim 
hala besiktas  lyz hala orospu cocugu
bi hayatn tumuyle yalansa karslasmamz an meselesi
turkiyenin ad tecavuzculer tacizciler ulkesi olarak ckacak korkuyorum su geldigimiz hale bak
simdiden soyleyim bizim cok sukur derdimizi anlatacak kadar ingilizcemiz var haftaya amerikaya gidicem aksilik olmazsa oradayken buraya ingilizce bir sey yazarz sonra gotu kalkt olmasn . good night stay in saglcakla
kaybede kaybede , kaybetmedim sandklarnn sonradan aslnda kaybettiklerin oldugunu , kaybetme korkusunu hissedersin sadece zaman alr , cogu zaman hayatn guzellestirmek icin def olurlar hayatndan huzur iste burada ; suan sahip olduklarnn seninle mutlulugunu gormekte .
olmas gereken olsun kendini parcalayan arkadaslarmn olduramamalar , evrenin verdigi guzel mesaj aslnda : biraz hayat aksna m braksan ?
cozulum roman ( cingene ) # turkirfan tutsuletme visne serbeti
@ user hmm , imza degil de.. bir opucugunu alabilirim aslnda .
emlak emlak yonetimi mezunlar , @ user degerli mensuplar sayn @ user , @ user @ user bey , @ user ye yaplacak sozlesmeli almlar konusunda sizlerden tatmin edici bir acklama bekliyoruz . # emlakveemlakyonetimi @ user .
@ user brak muslumanlg islam bunlar insan yaratt aslolan yaratandr gerisi fasa fiso
fransa  nn nice sehrinde suregelen surgun hayat hanedan icin ciddi ekonomik skntlarla ilerliyordu . vaziyet hanedan erkeklerini soforluk yapmaya , kadnlarn bulaskclk yapmaya mecbur brakmst . donemde guzelligiyle nam salms durrusehvar sultan  a ...
@ user @ user @ user evet yine bir ask itiraf istiyorum tam anlamyla^^ sanrm doymuyoruz
benden sana zarar gelmez diyenden korkulur..
 allah teala size dunyay , kendisiyle ahiret saadetini elde edesiniz verdi . ona baglanasnz vermedi . dunya son bulacak , ahiret devam edecektir.  hz . osman ( r.a )
gunes sanp gozlerini gok kusag bekler oldum . ask degil desem yalan olur . # onurcanozcan
onu bulamayanlar var be puhhhh prenses olucam
yarslarda karakas , futbolda karatas herseyi biliyor .
canm iconum seni cok ozlemisim
@ user ozur dilemesi gereken aykut sen ozur diliyorsun .
@ user okadar diyorum coni sana milleti salak yerine koyma , bak yine sulalenin kulagn cinlatmislar
oturup ben filmi ckamdan once okumustum cok ben seviyorum aglyarak tepinicem kskanc biriyim ben
hayatimda kadar bencil bir topluluk gormedim . hareketi cinsiyetci alglyorlar : ddd
abi klavyemde ugur bocegi var herhalde 1 2 gece konustugum varsa sevgili yapt lan ben hala sap aq
@ user bileyim iste kendine iskence etme 1-2 ay sogan kuru yaparsn diger ay ilac alrsn filan ben usenince oyle yapiom ...
meclise girene kadar aklnz nerdeydi ? # teroristpartilerkapatlsn
letgo  dan 1000 liralk bir sats yapacagm umarm sahte para vermezler amin
istanbul fatih sen nasl guzel bir yersin bize bir acklar msn lutfen ?
@ user dogu perincek grubu beni hic sasirtmadi . bir pusula hangi donem bir ser , asagilik serefsiz yapilanma var direk onlari destekleyip/aklayip/mesrulastirip turkiye'yi okumayi bilen insanlara tehlikenin oldugunu gosterdi . yeri geldi apocularla , yeri geldi ergenekon
gulec yuzluyuz kimse derdimiz yok sanmasn
huseyin ejder sen cok yasa @ user
ilk okullara zil cald hadi iceri girin diyorum diyor 3/a cald m ?
@ user @ user @ user bir hemcins olarak bile boyle dusunenler varsa peki digerleri ? bunu okuduktan sonra herkesten seyden biraz utandm . ah kor olasca dilim neler demek istiyor onlarda ceksin biraz sitem etmek istiyor yuregimde nefesin yasadklarn kimse yasamasn dua
hasta olmak bisi degilde su bogaz tahrisinden nefret ediyorum yedigimden bisi anlyorum ictigimden yaa
@ user harika bir vucuda sahipsin tansmak isterim
sizinle konusurken sohbet surekli kitleniyorsa bilin tutukluk yapmisimdir cunku hoslanmisimdir rezil olmak istemedigim icin diyecegimi secmeye calisiyorumdur surekli..
@ user okuldaki 2 tane rehberlikci okul isleriyle mi ilgilensin ogrencinin psikolojisiyle mi biraz mantkl dusunun lutfen . cok isin egitim ksmndasnz 600 kisilik okullarda istesenizde herkese yetemezsiniz .
lost diyor hercai 4 - 5 sezon surer . sezon ortas final yapmasa bari . # hercai # aknaknoezue # ebrusahin
chp bloku simdiden kaybetmistir cunku kurtler olmadan nasl kazanacaklar iyi dusunsunler
@ user ocak saysn azalttiniz binlerce gencimiz baska partilerde is as verilmedi ulkucu gencler babasnn evladdr .
@ user saygdeger , essoglu essek , okuzoglu okuz , insan musveddesi bbc turkce calsanlar ; naslsnz ? umarm iyi degilsinizdir . allah hepinizi bildigi yapsn , gun yuzu gostermesin insallah . not : fikir zenginligi ortam olusturacak sekilde sayglarm sundum , dualarm ettim # odtu
@ user @ user migros 1 adet bilet var ilgilenen varsa yazsn
@ user @ user @ user bilmem kacnc validesinden bilmem kacnc kardesi bogdururdu fazla yasamazd . bide keske senin benim atam konusuna girmese millet osmanl  nn cumhuriyetin bizim oldugunu bilebilsek  dogrusuyla yanlsyla 
@ user adama demba ba yuklemisler..bu iyi olmad iste
@ user @ user senaryoyu sen yazms gibisin
@ user 'nun tek bir hrszlg vardr ; kalbimizi calmasdr ! cok sukur . .. # hrszvar
@ user bi 3 temmuz bi 7 kisi kalms takma oley cekmek tarihinizde baska sey yok idris : )
@ user la la land begenmedim hatta kadar begenmedim bir sure sonra kapattm uyudum sanada tesekkur ederim
insanlar once alstrp sonra caydrmaya calsmak ... # poset25kurus
yaziklar olsun bir secim icin katil oldular diyeyim
@ user cidden dayanlacak bir cile degil butun vurgu tonlamalar problemli . kardes bundan baska bir hayatn yok zaten burda kadar ironik oluyorsan normal oluyorsun ?
@ user pazarlama ksmn yapn yeter sayn bakan . ispanya bizden zeytinyag temin edip karl bir sekilde satsn yapyor . markalasmak onemli .
@ user haluk bey ons altin icinde pivot tablosu verebilirmisiniz.tsk
@ user glukoz nisasta bazl sekerli kahve demek istedin sanrm neyse turk kahvesiyle iyiyiz..
@ user yetmez evetciler resmen dokuldu , yetmedi yaptklar simdi gul deyip ruya goruyorlar bir onlar akll .. cekirge misali kac scrayacaklarn umud ediyorlar . saatten sonra kimse yemez ..
otobuse bindikten sonra arkamdaki kisi gelmeden koltugu arkaya dogru yatrdgm dogrudur
kendinden emin degilsen sevme bensiz mutluysan oyle kal
@ user offfff offf amcigi bi gece boyunca yalamak icin bi yldr size yazip duruyorum artk bana bi ses vermiyosunz
@ user @ user utanmazzzz bakaydn olacak serap ayse sude merve filan hazr baslamsken
dun okuldan gelir gelmez bi uyumusam butun yorgunlugumu attim cok rahatim azda okulda uyusam yetrr
hic hakkm yok sikayete bile bile lades .
herkes bir kavram var , ben ona dahil degilim iste
@ user sorgucu , sadece gorevini yapyordu , isteyerek orada degildi , feyzioglu arasnda fark aslnda , cunku feyzioglu isteyerek bilerek yapiyor , dusunun rejimin adam bile , feyziogluna gore masum .
sabrmn anasn aglatp sonra bi kenara cekilip saygsz diyemezsiniz . aynaya bakn bi kendinizi yaptklarnz sorgulayn !
yarn hastaneye gidicem cok hastaym oluyorum takma kirpik takarsam inandrclgm kaybeder miyim
palu ailesi gofrette sahtecilik vakasi olabilir almayalm
para mutlulugu bi turlu senkronize edemedim amk mutlaka birinden eksik
@ user yeni turk polisi diyelim ! gercek uzucu ! !
taciziftiras nedensecildi ceylan ozgul sozde esir oldugunu iddia ettigi donemde turk polisine ulasamams nasl olduysa ingiliz istihbaratnn onde gelen butun isimleriyle kanka olmus ! !
@ user @ user yararsz diyemem sene agrlgn koyamadg kesin .
yada arabay getirseeeiste bisey olsa arabaya kavussak
canm kzm yllar sonra birini seversen eger kimseyi surekli konusmak isteyecek kadar cok sevme , kimseyi surekli gormek isteyecek kadar cok sevme . sonra seni yastga basn koydugunda aglatrlar .
@ user tahmini hasar tespitim 5 hasta , olsun deger bence
@ user onlar uyand . lakin kafasn kuma gomup uyuma numaras yapp terorun siyasi ayagyla hdpkk ortaklga tutusanlar revacta simdi . .. fetoculerin verecegi oylar cabas ...
ben artk sevildigimi hissetmek istiyorum .
bakarsan bag bakmazsan dag olur bir soz var ben mesela surekli bakyorum bi halt oldugu yok
@ user evde duran yillardir kullandigim tarti bile kiskaniliyor
@ user @ user alican yucesoy kosova'daki film festivalinden odul alms , sabah okudum haberi . menajeri artistanbul degil miydi hic bisey yazmams haber icin
@ user @ user sukutu edep ederim , sizden bir kitap temenni ederim .
filmlerde nasil butun yaralara bir sise alkolu dokebiliyorlar benim yara olan parmagima aseton degmesin ojemi cikaramiyorum
@ user simdiden gecmis olsun insallah . iyisi kotusu hayat yasamann bir sonucu . kotuyse tedavisi olur . sizi seven bir suru insala beraber ustesinden gelirsiniz insallah . iyiyse tadn ckarmaya devam edin . umarm mutlu olacagnz sekilde sonuclanr .
@ user haklisin kanka ligi net sallicaz abdullah avci basimizdan eksik olmasin
hava cok yorucu aralar insann dengesi sasyor..iyi aksamlar.. : ) )
manyagn eline silah alp 4 cana kyacak iyi ihtimalle alacag agirlastirilmis muebbet ceza evinde yasamaya devam edecek . idam icin yasam hakki diyenler olenlerin yasam hakk icin diyecekler . canileri bile idam edemiyoruz yasam hakki varms ...
@ user once dedin oldum sjsjjdjd
@ user can  la hasan  la irtibat kur yaknda sana ihtiyaclar olacak @ user
bunun icinde cozum universitelerin ilgili bolumlerindeki akademisyenlerdir ... hic kimsenin sorumluluktan kacma , susma luksu yoktur . birden fazla universite konuda ayr ayr gorevlendirilmeli yetkilendirilmelidir ...
@ user evet sark cok guzel kadn soyluyor ? simdi pat atladim
zira benim gokyuzumde senden baska bulut yok .
bi ders erken geldim okuldan son ders kaos yasanms kaos sansma tukuriym
guya dunya liderisin eve frn , buzdolab aldn ovunuyorsun . ulkenin yars cezaevinde . rakibini rehin almssn . mal varlgn acklamyorsun . oteki rakibinle tvye ckamyorsun . dunya lideriymis ! ! !
@ user @ user cemil bey engellediniz hakaret yok kufur yok saygszlk yok sadece dedigim cumhurbaskan zaten gorevden aldg birini savunuyorsunuz dedim demek halyla yapsa zaten gorevden alnmazd
gonul muhabbeti baskadr birsey soylemeye gerek duyulmaz gozlerin icine bakmak yeterlidir dil susar gonul konusur
@ user @ user adana cevresinden ucuncu partner arays olan evli ciftler mutsuz olgun doyumsuz bayanlar ekleyebilir mesaj atabilir arayabilirsiniz 0911 986 05 18
arhavi gece bayag hareketli . ilk once bi kavgaya denk geldim , sonrasnda eve giderken uc tane kz kafalar kyak olmus arkamdan amca diyorlar
taliscadan kesin haberlere gore fenerbahce galatasaray hemde besiktasta gorecegiz kendisi mersin idman yurdu ilede anlasmaya varacakt yalnz klup kapatld
ben yer yatagn seviyorum azndan dusme riski yok
@ user hocam isinizi yapn sonra imzanz atarken , belirtin khk ille ihrac ettiginiz ...
net olmayan hersey beni yoruyor
# sarklaraborclusun butun vatan hainleri baslk altnda tonlanms ; dadaloglu , koroglu'ndan , yunus mevlana'dan dem vuran yok , ckms zivanadan . aydnlk iddiasndaki kirli beyinler , kendi calar kendi dinler .
yine birinin nikahna gidiyorum 22 yasnda kendimi evde kalms hissediyorum nerden baslad akm
herkesin korktugu bir hayvan vardr hayatta . benimki kopek balg napym ... ...
@ user sozler hakikat degildir agzdan ckan seslerdir hakikati ogrenmek icin soze degilyasamaya ihtiyac vardr
@ user @ user tekrar oku tweeti : ) sasirmissiniz ckarlar ugruna biraz objektif okusaniz ya..
bizim okul buna net 42 alrlard bak ... kusuratlar var cunku djkcmdnxjsns
cok cok buyuk golcuydu
@ user @ user kotu ol oglum iyileri sikiyolar sana nasihatimdir @ user
sakn ay deme cunku inanrm @ user @ user # snbakanzehraselcukimdyeonay g
ulan yapn su ekonomik basky gorelim bizi doguran zat muhteremi ikidebir bos tehdit savurmayin sizde bask yapmak istiyorsunuz suriye akdeniz yuzunden biraz temkinli duruyorsunuz erdogan ckp dese keske senin tarafn yaptrm olsa yazar kimsin sen
@ user ulan serefsizziniz ... . iste sizler varya sizler islamn dusmansnz dusman ... gelenler musluman olmak in gelmediker aptql insani bir durus icin geldiler ...
@ user yataga kendini yuz ustu atp debelenmeli falan m ?
@ user iki gun once yil donumu idi yukarida anlatilanlar dogru ormanda bulunan asker dahil 10 yil once yasli koyluler gunlerde genc olanlar anlatmisti bana hala kalintilarin ciktigi gorulur
sandklarnza sahip ckn denince aklma umduklarm , zannettiklerim geliyor ...
@ user tarihimizin onemli sezonlarindan olacak . seneye sampiyon olamazsak borclardan uefadan taraftardan cok buyuk sikinti altina girecegiz  milan  in yasadiklarini yasayabiliriz umarim dogru kararlar verilir : ) )
turkluk suur vakarna islam ahlak inancna sahip bir musluman turk gencligi yetistirmekten baska caremiz yoktur
yarn ayn listeyle kars karsya kalrsam bi fatiha okursunuz arkamdan
@ user kffkgkgkgkgk vikipedi bilgisi koskoca padisah oglu dogum gununu kaydetsinler bi zahmet fkfkgkg
@ user @ user sizin dinde iftira atmak sevap galiba ?
zulada birkac sise yakut yer gok krmz soverim gecmisine gecmisine aypsa ayp iner ustume aksamdan kalma sabah yldz ah istannnbul
su sinuzit agrs kadar lanet bir sey yok aglcam
kafamda msrlou nun ( pump it in ) butun versiyonlar arka arkaya calyor durduramyorum .
@ user @ user @ user bisey yaziyorsun ortalik karisiyor . tam , duzgun , net , anlasilir bir cevap yaz . bilginin kaynagi nedir .
@ user erketeye yatan mutluluklarm var benim ! latife ediyor , beni izledigi uzaklarda . insaf kalmams biliyorum , farknda m agr agr oluyorum .
istanbul'da rant nasl buyukse terorist basn tekrar `` sayn ocalan '' yapt . siyasetiniz batsn sehitlerin hakkn ote dunyada nasl vereceksiniz ! ! !
@ user simdi yannda olsam tolgasartas denizbaysal yavuz derya sevdimbunu yavder
buyuk ahlak anlays . yannda olan ahlakszlga kars mucadele etmektir .
sevgiye ihtiyacm var lutfen bebegim
@ user gunaydnlar .. subat ana atamasnn yaplmas icin sesimizi duyurur musunuz ? milli egitim bakanlg hazine /maliye bakanlgndan mujde bekliyoruz . ogretmenler subatta 40 bin bin atama bekliyor .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user seyin sonu var # mustafa kemal ataturk # un sonu yok.bunu ogrenin artk .
cnn  deki  secim otobusu  isimli programn ad  akp secim otobusu  olarak degistirilmeli .
twitterdan ckp baska uygulama bulamayp tekrar twittera giriyorum . buga girdim galiba
@ user montaj bize dogru ... onceki 25 yl
@ user fetonun guclu oldugu donemde dahil , yurt icinde yurt dsnda , hic bir okulunu ziyaret etmemis tek siyasetcidir . donemi , hoca'nn donemki makamn goz onune alrsak , ds isleri bakannn tavr turlu takdirin uzerindedir sanrm sizde takdir eder siniz .
organ yetmezligi nedeni tedavi gordugunden surekli taze kana ihtiyac duyulmaktadr ... bakrkoy dr sadi konuk devlet hastanesi yogun bakm unitesi ' nde yatan cevad yalcn icin acil ab rh ( + ) kan ihtiyac vardr . 0945 958 2914
ankara semt ici sorunu olmayan ciddi gorusup fantazi delilikler icin mutsuz ev hanimlari lezbiyen tecrubeli tecrubesiz yeri olan olmayan 0533.920.45.40 sahsima aittir gizlim saklim yok ozelden arama msj acik
zaman gundeme girsem ust sralarda sacma sapan bahis siteleri var . derdini anlatanlara bi lafm yok tweetsiz gundemler cok rahatsz edici , isteseler onlerler millet twitter artk kullanmasn bilerek goz yumuluyor # kadirgecesi
su konuda anlasm artk mukemmel olmak benim sucum degil aq
@ user @ user cevap : seni yonetenler dedik
birinden hoslanmaya basladgm cok belli olmus
fenerbahce kadkoye ask olma sebebisin
dukkan kapatp gidiyorum arkadaslar yine basa donduk
genel bilgi tezgaha koyulan bulasiklar kendi kendine temizlenmiyor genel bilgi
@ user emin ol mutlu olmazsn cunku insan insana muhtactr gercek insan olacak kendi menfaatlerini dusunmeyecek iste budur nsanlk
@ user zeki bey rusya mac yapyoruz trabzon getir onlar antalya izmir e yorulsun biraz adamlar hic akllanmyoruz bari rize ye alsaydnz trabzon ilgili degil yanls anlaslmasn
bugun pazartesi koca 4 gun var direk cuma gunune gecemiyormuyuz
@ user sayn bakanm artk diger bakanlklarn almlarn duymaktan yorulduk tarm hayvanclgn gelismesi icin # gthb10bin
bi beyinsize gore fazla ozguvenlisin
hayatta araba kullanmaktan zor bir sey varsa baba bagrmadan ayagn debriyajdan cekmektir
artk kimseyle ugrasmak istemiyorum mumkunse benimle bir derdiniz varsa cozun
@ user buyuk ulkeyiz , boyda turlu sorunu cozemeyen hukumet gitsin , yapabilecek olan gelsin . bunu yapabilecek kadro [ mhp+iyi ] +chp'de var . buyursun cozsunler .
umberto eco okuyalm bakalm , sonunda dinledim seni saban hocam
hayat iste sahteside kahpeside var.isi dusen sirinleri isi biten gargameli oynuyor .
hayrl cumalar .. ( siyasal islamclar haric )
ilk videoyu hatrladm . dais tankyla sehre dogru gelirken arada sadece bir duvar , keles kadnlarn zlgtlar vard . saygyla .
@ user kavaklar buras kesinlikle sivas
takma dislerinizin yansra gevsek-mobil disler , dil piercingleri duruma sebep olabilir.cunku ameliyat cerrahi islemler icin yaplan hava yoluna tup yerlestirmesi isleminde agzda sabit olmayan seyler duruma yol acabilir.bu konularda hekimlerinizi bilgilendirmelisiniz
diyarbakr  a susarak sadece istanbul  u gormek anayasaya aykr oldugunu bile bile milletvekili dokunulmazlgnn kaldrlmas icin evet demeye benzer . sonuclar agr olur .
@ user @ user ben kendimi knyorum shsjshshsj
@ user transferin saati olmaz zaman olur yl olmazsa seneye olmazda obur seneye olmaz olmaz deme olmaz olmaz
@ user @ user @ user seninde oldugun belli degil kybol
@ user sen nasl bir cakalsn oyle
@ user teror sevici vatan hainleri sizi . hayat ksa , elbet hesap gunu gelecek !
sabah sabah annemle babam iddaya girmisler elif kahvaltya kalkar m kalkamaz m babam kalkar demis annem kalkmaz 100 lirasna ikiside odama girip kalk kalkma sakn odama giriyo kkdkdkdmdjjdkdjdjdjdj
@ user su aykut a hala laf soyleyenlerin taa aq..hucum futbolu irziniza gecsin sizin . siktimin futbol cahilleri . mahvettiniz takm .
bugun hakknda yorum yapmak istemiyorum
@ user sahtekar istanbul basn hesap yusifa ait degil . isiniz gucunuz alg . kadar trsyorsanz cok buyuk bir takmz
@ user @ user bir hafta ara verilmeside bence olumlu . benzer ara'nn universitelerde verilmesi cok yerinde olur . ogrenciler zaten vizelerden sonra 1 hafta gidiyor .
@ user dunyadan bir `` kara oglan '' gelip gecti ... huzur icinde olsun ...
bursa'y salla schalke macna sakatlar yetismezse sknt buyuk
polisin elinde adam olmad m ? askere gidince 3-5 tane astsubay uzman tipleri ortaya alp kemikleri krlncaya kadar doverdi . hadi skyorsa simdi herhangi bir kimse bunlara bir fiske vursun goreyim oluyor ? ozgurluk ulkenin anasn bellediniz .
gitme gitme gitme kal sehirde gitme gitme yazk olur bize # banakalde
@ user @ user allah raz olsunnnn veeeeee gunaydn bize deli diyen bas deli
hangi problemi dile getirsek birileri `` degerlerimize hakaret ediyorsunuz '' ayaga kalkyor.. zaman beter olun..
birini sevmeniz icin ona dokunmanz gerekmez . birini sevmeniz icin onun sizi sevmesi gerekmez .
arkadaslar osym resminde cidden guzel/yakskl ckan varm
@ user soba ustune atlms mandalina kokusu
@ user senol hoca keyfinden oyuncu satmyordur eminim . istediginiz oldu , senol hocay gonderdiniz diyelim ... gelecek yerine ? kemal klcdaroglu ? ... liderlik vasf yok bir kere ...
butun guzellikleri yok etmek icin ugrasiyorlar # akp # turkiye yi bitirme projesidir basaramadilar basaramayacaklar gosterilere katilan gencler omur boyu guzellikleri unutmuyorlar # direnturkiye
haftasonu zile srarla basan insanlar sizden nefret ediyorum
@ user @ user @ user @ user cok sukur dudagm buyuk yaptrrsam yaptrrm istersem yuz nakli olurum gercekten seni ilgilendiriyorsa bi psikiyatra gorunmelisin : ) sanrm bunu yazan fake bir kz kendisinde kucuk dudak oldugu icin saldryor : ) @ user sana cok tesekkur ederim
@ user @ user cok gulunce sevmiyom tebessumunun kopegiyim ayr
@ user ataturkun kurdugun diyanet zafer bayramnda ataturkun adn anmiyor yahudiler anyor . bundan utanman gerekirken uste ckmaya calsyorsun . yuzsuz arlanmaz
@ user modemi cebin tas yine cekmez
@ user baskann yerinde olsaydnz emin olun cok fazlasn soylerdiniz . dun uefa'ya kulubu sikayet eden baz eski 'trabzonspor asklarnn ! ' alacaklarn odemek icin son gundu kan-ter icinde kosturuyordu .
@ user @ user shelvey'nin orda isi var hakikaten
@ user ozgur medya kimmis hangisiymis bi soyleseydi keske . ay iyi izlememisim . saldr panige bak bunlar nasil univ hoca olmus ogretiyor ogrencilerine ?
@ user @ user sizin derdiniz yaniniza gelen hal hatir soran bir insan..peki tr deki kac arkadasi arayip soruyorsunuz ? hapiste bulunan kac kisiye 'dostum merak etme allah var hesap var moralini bozma ' destek olabildiniz ? bence ondan once buna kafa yorun.onlarin sizden cok ihtiyaci
@ user seyimi alp gitmek istiyorum ,
bayram temizligi cok zor coook
@ user @ user yok beeee dunyann rezil milleti araplardr
efendilik isteyen beyaz showu arasn
bir erkegin yalnz kalmasn anlarmda kadnn anlamam . dusunsene duzenli olarak trip atman gerekiyor atamyon , icine atyon . yazk lan osodkfofkfk
vakko reklam yapan bir power turk dinliyorum
millet gunes gorunce bronzlasyor , ben yuruyen domatesten farksz oluyorum
melek insanlar kadar melek gibiyse melekler nasl abi imkan yok bundan iyisi olamaz bence nirvana bunlar beni yine aglatacaklar allahim melek insanlar var bunlari nasil yarattin yuce rabbim
@ user dikkat ettim @ user durumu kaale bile almams . turkiyede olsa almanyadan yardm kampanyas baslatrlard .
cok kendime kzgnm tum bunlara ben izin verdim .
@ user hopppp gitti kafa ! onceden suyu sutu bedava iciyodun dimi ? ekrem baskan gelince paral oldu !
gecemin sessizligi bozulsun istemem sesine kars koyamyorum .
@ user rabbim yardmcnz olsun , insaallah ksa zamanda ozgurluk nasip etsin ...
@ user golgelerin balg cok sacma oldu scqisowlw
bencillik , dusuncesizlik bunlar farknda olmadan yaplan seyler degil.bilerek isteyerek yaplan seyler .
@ user @ user @ user abicigin olmadm delikanl , abicigim seslendim sadece sorun nedir ?
@ user bebek buna benzemezse seni kescem
@ user @ user ayrca sen adamsin adam . brak bos konusanlar @ user
fizikten 70 aldm hangi mal tm'ci oldugumu soyledi yalaklanmasin
guncel'de bugun ilk bolumde @ user genel baskan @ user kamu emekcilerinin hizmet kolunun sorunlarn konusacagz . kanal b 16:00
sekiz havuzu , ulupark , herkes birbirinin eski sevgilisi
@ user @ user hic oyle bir niyetim yok sokak hayvanlarinin yemege sevkate ihtiyaci var bir kap mama koyacagina barnaga yollatmaya caalsyorsun bir avrupali olacaksin sen @ user ?
@ user trakya bir soz vardr ; agz olan konusmasn , sokarm agzna
@ user belli 12 den once uyanmyorsun emeklisin galiba : )
@ user @ user varsa gerceklesirse cok iyi olur
insan guzel cok kavga ettigiyle anlasyo
@ user @ user dedigin sey allah'n kanununda var olandr . bi zihniyet urunu degildir . cahilligine verip hidayet diliyorum .
@ user yasamak isterken erken oluruz yasamak isterken..
@ user adalet yoksa , galatasaray var , adaletin olmadg yerde galatasaray olur , adaletin oldugu yerde galatasarayn isi var anlamlar ckabilir
@ user bi tanede agzna olmas lazin
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tarima atama ekonomiye yuk degil katkidir . secimde once atama sozu verildi.bakan degitisti devletimiz degismedi . devlette , devamllk ilkesine dayanarak 2019 subatta atama isitiyoruz 20 aydr bekleyis son bulsun . # mustafaaksusubattatarmveormanaatama # ziraatmuhatama 36
@ user bizim yklslarmza karakter mi yeter yasmin alslslkdkdkdsd
irkclk , sia icin sark besteleyip soylemektir .
olen insan pisman olacaktr . hadi-i serif _______ olmeden once pisman olmak lazm
@ user adamdan vekil degil adam bile ckmaz
@ user @ user aska ask olmak lazm . sonucta olumsuz olan asktr.. tahir oldu ferhat asl oldu leyla asklar baki kald onlardan.. nazm bence bunu farketti kisiye degil aska ask oldu..
guvendigim tek sey aynaya baktgmda gordugum yukarya baktgmda goremedigimdir ...
tivitte alnt ruzgar tam gaz devam ediyor , alnmayn , alntlayn gariii
@ user aynen hakederek degil alavere dalavere tam size gore rahat genissiniz cunki
@ user sen anormal bir tipsin..senin sizin sorununuz , belensay neye bakarak isabetli analizler yapyor . deli oluyorsunuz ... zekasizlgini goremedeginiz icin.. eziliyorsunuz belensay a.. bilginiz yetmiyor ... yetmiyor..
@ user hayto keyfin yerinde bakyorum . istediklerin oluyo demek surekli agzn kulaklarnda icimizdeki bilmem nereli ...
@ user birine kusunce bende boyle sacmalyorum
biraraya gelince kisiliksiz bir toplum ckyor ortaya turkiyenin yarsn hale getirdiler korkak urkek medeniyetten yoksun konusmaktan aciz ataturkcu cumhuriyetci dusman yarattlar egitimsiz toplum bizat etmekten baska dusunemez yazklar olsun boylelerine vah vah
uyanr uyanmaz hakan muhafz yeni sezonu izliyorum . kimse netflix sevdamz sorgulamasn .
balkonda oturup bi sarknn sana neler yapabilecegini izlemek
@ user inanilmaz algi yapiyolar tas sinir olmasi lasim ben dun onceki gunden shorttaydim garanda kdr inandrdilar dusmeyecgne kapndm 20 kadme bstlar sonra dun longa dondum bugun kdr inndm gitmeycgne sattim long oldum 10 kademe kalkti
cildim fondoten kullanmayacak kadar bebeksi oldugu icin koylu , ezik evlenilemez oldum : (
sunlara cekimde olduklarn hatrlatsn kdpaozjspszjspsmzjspakzjwpams
agrma giden biliyor musunuz ? hirsiz beni hrszlkla sucluyor !
keyif verici madde olarak , sen
sey yoluna girdi derken yol bitiyor ?
@ user turkiyede bi insana fasist rkc deniyosa cok buyuk ihtimalle soyleyen kisi rkc fasisttir .
@ user @ user kur 7 lere velince fiilen butun takimlar batti
@ user sanmyorum osman snav degistirmez bizim senaristler vazgecmistir son sahnede sacma olur fbbdjxdn
@ user gecmis olsun dikkat et kendine ...
buyuk seylere gerek yok bir ruyayla mutlu oluyorum iste ...
ashgdfhjasdjhfa sen dunyann iyisisin be adam
reise oy verenlerde senin taaaaa
@ user eger hesap icon degilse bende buray terk ederim
karanlgn varlgndan habersiz aydnlktan nasl bahsedilir ?
takibe aldgm son on profil feminen.abaz mym nedir amna koyaym .
@ user tebrik ederim.. insallah kendi adn ailesinin adn egitimi onemlisi insanlg yukseklere kaldrr allah korusun
asktan oglum bir hos sagm solum sevdim malum guzel huyum su dunyadan bir ask gecti deseler ben  yum
leylegi havada m gordunuz gitmediginiz yer kalmad
dokunsan can gelecek bedenime -tark tufan
arada bay ruhani komsularyla iyi iliskiler kurmak istedigini falan soylemis tabi komsular derken iran'n hukumetcikleriyle sey edilen e yonetilen komslardan bahsediyor olmal e cok duygu yuklu , anlaml bir sey olmus sanrm . neyse kendi secim seyimize bakalm
@ user kazikta bir dunya markasiyim tsk ederim minnak sevgilim
yara izlerini gururla tasmak yerine izin ver iyilessinler . yagmura karssn goz yaslarn sus izle dusen damlalar . zihnin dahi sustugunda kendini toparla ck yola . olmek degil yasamaktr duzene isyan .
seyde bir gonderme aramay kesin bence cunku hayatm benden ibaret
yalanlarla bir yere gidebilirsin , fakat asla geri donemezsin .
ckar su cenk tosunu hoca adam oynamyor gor artk # millitakim # senolgunes
@ user zeytinlikler senelerdir kesiliyorduysa oralar tanyor bunu biliyorduysanz insan merak ediyor protesto itmediniz ? gucunuz var olay duyurmadnz ?
tepki gostermek degil buna saldiri denir kadinin gozu donmus tam bir rezillik piyango satmakta ozgur bildiri dagitmakta ozgur sana oluyor be kadin tam bir kadin siddeti
beni boyle gorup degistirmeye calsmalarndan skldm artk
kadar ykgm testi universitenin herhangi bir klubune uyeyim ( 100 ) test bitti hayatta basarlar
@ user paket biriktiriyodum sen boyle yazarsn : )
@ user bir acayip is kufur heryerde iman tanr muslumanda oyle degil aldanp sasra biliyor hicbir kufur ehli iman sahibi birinin heykelini dikmez onu alkslamaz olcu belli kufur ehli nekadar saklasada kadar demokrasiden esitlikten dem vursada iman ehlinin yararna is yapmaz soyler
@ user dogum gunun kutlu olsun , yeni yasn umarm sana guzel seyler sunar
insallah bir gun sadece uykum oldugu icin gitmek istemem ayaklarm geri geri gitmez !
ben bile eski ben degilken baskasnn degismemesini beklemek sacma olur .
ismi furkan olup duzgun olan 1 kisi bile tanmadm , varsa aranzda tansalm
@ user gunaydnlar , mutlu sabahlar hayrl gunler olsun insallah
yerilmeyi hak etmiyor cunku abarttgnz kadar harika degil zaten asag yukar oldugu belli
bunlar insan degil deccal diycem deccaln zoruna gidicek nasl bi yaratksnz gozunuz kor kulaklarnz sagr vicdanlarnz nasr baglams.bari partinizin ismini degistirin ak degil kara diyin olsun .
uzun zaman birlikte konusmayacakms konusmalar tekrar tekrar basa sarp konusasm var
@ user @ user heep mutlu ol tatl sey
netfilix i giderken serviste izlemek buyuk alskanlgm oldu bos vaktimde izledigimde kadar keyif alamyorum
suni seyleri sevmiyorum iste ! olursa olsun ...
@ user bilmezden gelisimaptala yatsm kaybetme korkumdan degil karsmdakilerin yalan soyleme potansiyellerine olan merakmdandr
@ user tesekkur ederiim akcelci degilim : (
@ user konusmuyorum hersey ortada soze gerek yok goruyorsunuz
@ user y bunun namlusunu besleyecek sarjor kamyon kadar flan olmal
@ user @ user bizim zaten kesin yapcamz bi proje . iste bizim erotik shop iyi kazandrrsa bi tane fabrika acarz anam
@ user harry potter pismanlktr . bir olsa bir pisman olmak isteyecegim bir pismanlk ... .. smdksmdkemdkd
twitter'a zaman katldgn hatrlyor musun ? ben hatrlyorum ! # twitteryldonumum
fatih portakal'n olas basna gelebileceklerin faili bellidir .
@ user slm gunaydinlar ebru hanim guzel gunler senin le olsun
cok sinirlenince aglama huyumu terkedersem tahmini bi 50 yl falan yasarm
murat ozdemir'i arastrmadan ckardysanz programnza deepturkishweb kadar sizlerde suclusunuz demektir bulundugunuz konum dolasyla kimse size dokunmayacak haberi bile yaplmayacak
bavulla gezmeleri ben bir yerden hatrlyorum
kollanmann sebebi iyi biliyoruz haftaya dogranacaklar buda sus pay
@ user git diyecen zaman kalanlarla hayat devam edecek .
olumcul bir savastan ckarsn , seni degil sadece gucunu neseni gorurler . savasta can verseydin yine seni degil sadece savasn braktg harabeyi goreceklerdi . butun olup bitenlerin icinde insan sadece kendisi olarak var olamaz sanki.cunku insan insan kolay kolay goremez ...
boyle bir anda hrcnlasp bir anda durgunlasyorum istee
lgbtiyedestek helaksebebidir hastalkl bunyeler tedavi edilmeli 3 5 oy icin # pride2019 sapkca dusuncelere kaplnmamaldr .
@ user @ user aslnda mesele kardesler olunca turlu yetiyoz yetisiyoz
oysa yeni turkiye'nin standartlarna cok uygun anlasamadlar ?
@ user yok oyle gun boyu kacp sonra ozlu soz ayagna laf sokmak . surunduren patron sevmiyorum .
@ user yanls yere geldim galiba der oradan hemen uzaklasrdm
sulalenizin anneler gunu kutlu olsun..
@ user @ user sarigulu gonderdi , ekmeleddini gonderdi gel muharremi gonderdi sira ekruma geldi uykularina giriyor herhalde : )
bulastk su viruse kurtulamyorum @ user sana malzeme ckt
@ user sus lutfen sus veda edecek konusma kalbim dayanmaz bak
@ user @ user hocamzn once dinimize sonna tukcemize vermis oldugu katklar nihayet meyvelerini vermeye baslad
barkley guzel gol att oyle . baksan cok basit kadar guzel gitti top yerden , tam koseye ...
son zaman bir kadn sevdin ? oyle optun , sarldn , uyudun falan degil ; son zaman bir kadn gercekten sevdin ?
@ user bir tam kofte derken ! ! ! nasl bir sey merak ettim ?
@ user gemi bir gun gelecek albayim hdakjdsjfkc
@ user @ user ismail bey 35yas magdurlarnn sesini duyurur musunuz ? tum kamu kurum kuruluslarna personel almlarnda yas snrnn kaldrlmasn istiyoruz . kpss snavna girerken aranmayan yas sart atamalarda aranyor ? liyakat istiyoruz . 35yastan oy yok
bir gun olucem bak oyle seviyorum..
yasadgm soka verin demesi lazm yoksa isin icinden ckamaz ...
@ user @ user baya beklediler reyes'ten kotusunu bulabilir miyiz sonunda buldular
bedellisabrtukendi sahne yine bizim # bedelliaskerlik hersey ummet icin kahrolsun abd emperyalizmi
@ user vicdanl durust olmakhesapl olmaktan iyidir , hesap insan makam sahibi yapar davicdan insan insan yapar ,
srf hislerimi bagrp cagrmadan sessizce yasadgm icin hakkmn yenildigi cok olmustur .
inanrmsn yazdgm soz zerresi srf sen sadece sen duydun
sakn tek bir yalan soyleme
spam yapmayn boyle yazmak istiyosanz mesaj attn hazalla mutlu yillar hazalkaya
@ user yazan pezevenk cenneti mi garantilemis ! ! ondan sonra sirkten bahsederler agzlarnda sakz . lan buyuk namussuz serefsiz sizsiniz bozguncu sizsiniz . yezid soylar .
@ user belli zaten hic alakadar etmemis
@ user ulan ali koc vizyonu geldikleri noktaya bak kulubu sincan bebesi yonetiyor galiba tenha'da akln alrz mesaj falan ilginc..
@ user yaptklar yanlarna kar kaldkca yine gelecekler yine gelecekler/hep savunma m yapacagz bir tokat yedigimizde obur yanagmz m cevirecegiz/bunun bedelini odetmeyecek isek tekrar tekrar gelecekler
@ user direkt oyle akp nin iyi yaptg sey kurbanlarn koyun bekletmek baknz ohal komisyonu
hawking oluyor yurdumun insan onun karslasacag suallere kafa yoruyor . bunlar cennete gidecegini sanan guruh
@ user senin akl ktllarn kafas basmaz skma tatl cann oksa portakaln hastahaneyi yapan yolunu yapar bir bildigi vardr kus kadar beynini yorma sen boyle seylere uc kurusluk akln var zaten
@ user @ user ust kurul nfantinonun atad adamlar degil sanrsam bizim icin iyi olmaz m adil cezalar icin
kacryorsun uykularm kadar cok gorunme canm .
@ user sonra bir gorunenin ardnda bir sey aryorum benle dalga gecerler
@ user @ user kzlbas demek muaviyeye kars ehlibeyitin yannda olmak demek . yezit dolleri dun beyganber evladna klc cektiniz , bugun yumruk attnz.fravunda musaya zulum yapmst , soyle bir gecmisinize bakn yerinizin yumrugunuzun dindeki yerini gorun.insan olmadan musluman olanlar
amk fabri 6m , tosic 4m , cenk taksitli olarak 25 m gitti nasl hala maas odeyemiyoruz anlayamyorum 3 buyuklerde borc bizde olmasna , transfer yapmamamza ragmen ...
@ user cok guzel filmdi sabah sabah iyi bir hatrlatma oldu tesekkur ederim gunaydn : )
@ user yapkredi yalnz buyuk maclarndaki cekerdi ziraat bankas herhafta bir mac yaynlard sinemalarda haftann aktualitesi
@ user @ user dursuna yaptm gitti , fatih hocaya yaptm geldi , forvet yaptm geldi , artk bunu deneyelim dedim
tos pembe harika bisey
@ user icindeki recep tayyip erdogan nefretini dsar kusunca cirkinlesiyorsun . ben sana guzel demedimki kusmuguna guzel dedim . dusunsene iceri neguzel sekilde yiyecek olarak giriyor . zihin olarak bozuk oldugun icin bile igrenc bir sekilde kendini dsar atyor
@ user @ user bunu ove ove bitiremeyen sen degil miydin amk
kul kadar etkisi olmayan insanlarn , kendilerini ates sanmas garip .
canm izmir  deki sosyete pazarnda tezgah karstrmak istedi
ckms diyorki ben red velvet'e solo stanm diyor kzlarda seviyorum . ee bunda bisey yok zaten.surda biseylik var kendi biasnn fanlarn ovup diger uyenin fanlarn gommen cok sacma cok iticisin kz !
@ user bi adam ckp mac sonu kagawa'yi gomdu.. senol baz oyuncularla iyo anlasyor baz futbolcular kolayca yiyor
ben seversem guzel olur hersey , herkes ... ben sevmezsem tr vr
@ user tupcu donen o***** cocugu federasyonu'nun basndan gitmedikce hicbir b** olmaz
aptal nasl kadar kilo aldn aptal
@ user @ user adn bilmiyorum bir egitimci olmas gerek alevilerin yemegi yenmez dedi surtuk .
hava cok guzel havada giyilirki be kardesim
bana # avlu ilgili replik bulabilcegim sayfa onerebilir misiniz ?
@ user elbette ... .ama iste ... dusunduruyor cok
zengin ; bir asalak , oyle bir asalak toplumu emer , somurur . fakir ; cogu ugruna oldugunu bilemeden olur . dostoyevski
@ user gunaydn hayrl huzurlu mutlu gunler
cldrtabilmek kabak cicegi asr yuk cekemez # uzaktanydsacld
@ user sudan ckan iyidir , tuzlu sudan ckan cok iyidir , temiz tuzlu sudan ckan iyisidir ...
@ user @ user odul yarsmalrnza katlmyorum..verdiklernz nakitmis banane yani..soyledklerm eski uyelernzn sizin zoruna gitti galiba.. sposnor site sorun olmaz kefiliz diyorsunz adamn paras kalyor cebimden mi vereym diyorsun..adam guvendirip uye yapp sonrasnda seklde konszmsnz
seni sevmekten degil senden vazgecebilirim .
@ user @ user herkes yasin bey kadar akl izana sahip olsa yeter..
erasmusa gitme olaslgm var ayn zamanda is buldum yukarda bir seyler yoluna girmis
@ user videonun hzn artr ben oyle yapyorum dkfjjfas
dolab acyorum agzna kadar bulgaristan sekerlemeleriyle dolu artk seker cikolata kusucam yeter
@ user yahuu su app storedaki uygulamanz guncelleyin . haberler aclyor donup kalyor . hic mi anlayan elemannz yok ?
vallahi gazeteci olursam kitle kaynag kullanp haber yapcam veri analizi yapp haber yazcam ileride ogrenciler ornek olarak gosterirler azndan
vize haftas bir hafta var zombi ortalga dokuluyoz
# birsrveriyimmi : eskiden buralar susam sokagyd simdi elm sokag ...
bir kara kasn bir kara gozun deger dunya malna ...
hayatm tam olarak uzunca bir random
@ user tahmin ediyorum koy cemaatini yuzden kanka olsanza dedim allah yardmcnz olsun hocam .
@ user @ user @ user @ user @ user su satte senle cene yarstracak degilim diger hesabm takibe almssn engel yedin burdanda yiyeceksin simdi rant mant bilmemde pkk pesinde guzel kosuyorsunuz ekremikos hersey cok guzel demisti kendisi icin hersey cok guzel 365 gunun 364 gunu tatilde
insan yalnzca soylediklerinden degil , sustuklarndan sorumludur !
@ user @ user vekilim cay demledik . sevdiklerimizi bekliyoruz . sogumadan gonderin onlar bize
@ user ben pripyat  a gitmek istiyorum duyan manyak msn diyor
nas bebekten tatl olursun cilditcam
ailenin bile karsmadg seylere surekli muhalefet olan akraba.. bundan parazit canl turu yok
@ user merhaba , konuyla ilgili yardmc olabilmemiz icin iletisim bilgilerinizi direkt mesaj olarak tarafmza iletmenizi rica ederiz . iyi gunler dileriz .
bugun cok sevgi dolu iyimser oldugumu fark ettim etrafmda benim insanlar olsun istiyorum sevmeyi sevilmeyi seven
oha be sil su fotografi asik ediceksin kendine
@ user iftar smarlanyor smarlanyor ona gore ustadma bilgi verecegim ...
zevklerimizin kopegiyiz yuzden batyoruz
illa bir sey calacaklar simdi tencere tava calyorlarms.. # istanbul
@ user sen nasl bir hrant dink hayransn amk
# mulakatlmemuralmdursuniski @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user iski mulakati iptal edilsin . kpss puan sirasina gore alim yapilsin . yedek listeler aciklansin . liyakatli alm olsun
@ user  buyuk  dedigim 300 euro zaten abi . benim icin buyuk para valla . tas atp kolun yorulmuyorken ustelik . : )
benim naif krgnlgm kzgnlga donusturen cabanz icin ayrca tesekkur ederim ...
@ user yazy yazmak icin 2 hafta patates , sogan biriktirdim , cok ciddiyim
@ user : ) ) ) ) butun ulke muhim insanlar toplulugu . cia herkesin pesinde . yuzden yerde zaten olan fotograflarmz aman kimse paylasmayalm . icinde yasyor olmasak cok eglenceli ulke : )
kimsenin kimseyi dinledigi yok . sadece kendilerini dinletecek birilerini aryor insanlar.. ~pia
tum sevdam bir kisi icin harcadm ben . iyi niyeti mi , guvenimi , kalbimi , herseyimi bir kisi ugruna kaybettim ben .
nil karaibrahimgil cok urkutucu degil mi ? hani minnos tavrlarndan dolay unicornlu pembe simli bir odada keyifle cinayet isleyecekmis bir his uyandryor . seviyorum falan 8 yas sevimliligi beni acayip urkutuyor
@ user sizce 4 bli sozlesmeliler'e zaman kadro verilir ? son 2013 tum sozlesmeliler'e kadro vermisti . sn . cumhurbaskanimiz recep tayyip erdogan
@ user @ user @ user bazen sana sarlasm geliyor socrates dergi .
dogum gunun kutlu olsun buyuk kaptan @ user
@ user dogal seleksiyonla nufus azaltmaya calsyor bunlar ?
@ user `` seytaaan seytaaan sizin yuzunuzden dsar ckmaya korkar olduk `` denildi bana
@ user basn sagolsun kuzumm mekan cennet olsun
orospu cocugu pkk ona srtn dayayan hdp .
artk herkese dksn dksn sie sie
# hudapardogrukarar cunku hic haksz ckmad onu dinlemeyenler keske dedi
@ user @ user @ user tamam guzel dedin iste simdide bitmek uzere olan yuzde 8 orannda kalan hdpkky verdigi destek bi sefer chp palazlandrd.. kafanza sokun hata hatadr ..hatay yapan aktor degisince dansozlesmeyin adam ckp akpnin yaptg hatay bunlarda yapt yazklar olsun diyin
@ user @ user valla kendini pazarlayanla pazarlga oturacak kadar kucuk davalar pesinde degiliz . ulken yada cia secim senin .
@ user hrkay ozledim . yazdan nefret ediyorum !
ona olan askm 'asla sozcuklere dokememistim , ' eger bakslarnda bir dili varsa , dunyann aptal insan bile onun icin deli divane oldugumu anlayabilirdi . - emily bronte
seytann ilk hilesi insan ilimden alkoymasdr cunku ilim nurdur . eger nuru sondururse onlara karanlkta istedigi vurur.. # karslastr
xiumin tam 1 kes . kadar iciyorsa artk insanlarn vayy diyecegi sise numaralar yapyor . cok kadn dusurmustur diyecektim dr evde iciyor : dddd
@ user sonucta ilk ngo yu kirsehirde ahi evran kurmus ... kadar anadolu insanini asagailama ... yuz yillardir sade asker deposu olarak kullanilmis ... bazi degerlere sahip olmasa , kadar sehit  e vatan sagolsun  demez . murekep yalamissin , bazi maneviyata saygi
ilerdeki kocam insallah batrmay cok sever yoksa batrmay sevmeyen biriyle bir omur nasl gecer bilmiyorum
@ user foto atnca takipci gelince me ...
seytanlar , kuzular topyekun bize kars taauruzdalar.. nasl bir ortak noktalar , bir ckarlar var ? !
eskisi degiliz eskimis gibiyiz
kaleci kimi alyorsanz aln yoksa cok gunaha girecez
@ user @ user @ user ongorulerim birebir kopyaland alnp kullanld . hic taklmadm . taklmamamdaki dusuncem bilginin fazla kitlelere ulasp insanlarn bilgilenmesi idi . sonucta bilgi cogalsn dedim . tabi benim dusuncem .
hayran oldugum futbolcu keske gelsen bize @ user
@ user bence kadar paraya uskudar bi toparlayn yer yerde , 3 yldr ancak bi binay ykabildiniz .
@ user cok pazartesileri sevmemizi seviyordum simdi yesil zeytin durumu degistirir ! : ) 
gece fragmana yukselmeyecegiz sinirlenmeyecegiz , cok buna yanyorum
@ user hocam ekran yok ozledik artk
@ user adam lider degil net gordugumu dusunuyorum . ayrca fazlaca sg
ben bunu hangi kafayla cekilmisim amk
ruh hastas dengesiz var ozenle secerim sonra boyle oluyor yaaa derim
@ user ben bos degilim demiyorum konu sakarya dlgsdsgld
@ user @ user tatil yapsa neolmus , okadar yuksek tempoda calsan birisi elbette tatil yapacak , sarj olacak , tabii hakk .
yolun sonu olum baska bir sey beklemeyin
reynmen  in klibini muhsin yazcoglu  nun ansna cektigini ogrendim su an klibi izlemeden ask oldum tesekkurler
@ user noldu plag m yuttun ndndn
bugun kendime hediye aldim mutluyum
duygularm haram oldu gencligim bak talan oldu
ulke'de buyuk tehlike baz kendini bilmezlerin kendinde suc isleme hakk gormeleridir..siyasi erk'in yannda duran baz alcaklar ornegin hikmet oguz besel sonsuz ozguvenle suc isleyip ekrem imamoglu'nun esine kzna ahlakszca laflar soyleyip yazabilmektedir ...
@ user yurumeyi brak emeklemeyecek bile rtleme utanmaz herif
allah askna instagram ac desin acaym bekliyorum cok skldm biriniz ac nolur falan deyin mahsustan
@ user ekibinden haber geldi zaten , onlar aglyormus an itibariyle . ' nin hangi anlamda oldugunu yazarsan is olmus demektir .
yakskl beyler mal oluyor yavsak ben ikinci secenege ask olurum
allahim nolursun gercek olsun rabbim nolursun gercek olsun @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user gs macnda 1 puan haksz yere 10 kisi kalp aldk diagne denilen maln kendi ayagna taklp dusmesiyle
kafanz yeterince sisirdiysem kusura bakabilirsiniz cunku durum benim gram umrumda degil haydi geceniz guzel olsun
gun dogum gunu olan yakn arkadaslarma paramparcaaaaa sarksn soylemeden gunu bitiremiyorum boyle
@ user # kurbankatliamdr hayvan cesedi insan cesedi yemek , ceset yemek katliama yol acar .
simdiki f*hiselere bakacak olursak kadndan pek bi fark yok..
@ user @ user rica ederim demek , zaman isterseniz gelir sabote eder giderim .
@ user inanr msn ben asr iyi geliyo bana keyifleniyorum hemen
buraya gireyim dedim vicdan azab geldi gidiyorum
@ user aksama k.pasa celme takarsa yarin cimbom devam eder insallah
@ user @ user @ user aptal mi oldum..yaslandm m ... yoksa cok gizemli bir orgut olup bir parola m ? doniiiiii buralarda
ciddi bir ortamda kahkaha atmamak icin kendimi zor tutuyorum yine
can yucel'in tatl umursamazlg var uzerimde : `` fazla kurcalamayn hayat , zevk aldgnz seyleri yapyorsanz an yasyorsann hic hicbirseyi takmyorsanz yasayn gitsin iste.. 
zalimler icin alkis tutanlar . elbet ellerinizi kiran turkiye olacak . # kahrolsunisrail
tek derdim turkislam etrafnda obek obek birlesmis esas durus denildiginde omuz omuza ayn hizaya gelen zazasndan lazna turkunden kurdune alevisinden sunnisine niceleri varsa turk'un liderliginde mesrepler mozaiginde birlik olmaktr # cktkseferecumhurlazafere
@ user ben arayanm konusma olarak yazmadm zaten duz yaz oldu benimki gerci . soyle +yeliz hanm iyi gunler ben ... .. den aryorum dogum gununuz kutlu olsun efendim .. - aaa cok tesekkur ederim sizinde dogum gununuz kutlu olsun
dunyay degistiremiyorsan dunyan degistirirsin . . ~stefan zweig~
diyarbakr'daki duman nedir yahu bogulduk
herkese hayrl cumalar senin gittigin camiye gunes dogsun , yollarna kuslar konsun
sen guzel bir havasn oyle
deildi biraz uyusak hersey hallolur gibime geliyor
@ user biraz oyle oldu canmaskm ncjsjxdjf
sinirlerime hakim oldum artk , yuzden kafam dusustedir .
nasl bir cumle olmus oyle sjhhdjshja
yaklask 50 bin sk yl sonra galaksinin dsna cktgnda baslayacak asl olay ; tabii sk hzna ckmann imkanszlgnda kagndan beter bir halde galakside bir arpa boyu yol almann ironisiyle !
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user katlyorum size ... oyle bir tespit sistemi atanan uzman ( ! ) kadn cocugun ustun yarar otomotik olarak anneye verilmektedir ... duygularn ad adalet olmussa adalet batsn
4.yldz taktgmzda basaksehir basroldeydi aq fener macyla . yine olcak galiba . hafta koyarsak tamamdr .
verdiniz dekont gorelim ..
@ user @ user sen sazanlk yapp hemen atladn donkisot ? ben sozu ak partili olupta binali baskana sahip ckmayan secimlerde calsmayan akl sra ders vermeye calsan icimizdeki irlandallar icin soyledim !
thanks to ksm beni defasnda soft bot yapyor
bulyon bagmlsym seye atasm geliyo seyi asr lezzetli yapyo caya atcam herhalde bundan sonra dksmsslsmg
@ user @ user degilsiniz bundan hic kimsenin suphesi yok .
oynak ritimli sarklarn anlaml sozu gibisin . sozlerine baknca efkarl , sarky dinleyince heycanl , oraya ait degilsin aklda kalcsn .
hevesimi goren var m ? bulamyorum .
mesam  2006-2008 yllar arasnda asil uyelige alnan 655 uye ilgili hicbir yonetim kurulu karar yokmus # mesam
sunu gorduk lisenin bas ylan adnan polatmis . kulupten tek kurus bile yiyemeyeceksiniz . bunlar kulupten temizlenmeli artk ...
sabahn iste saatlerini seviyorum . neler kacryorsunuz bilseniz . aman uyuyun ; )
@ user sas oldum yine goremedim
@ user oyle bir vermisler sezon tum ic saha macn bars simsek yonetti . hurriyet spor arena algilarda . fenerbahce burdan yere goge sgmazken diger takimlara korunuyor ayagi yapyorlar .
@ user dinledim ben orada olsam mutlaka bagrrdm . yeter kadar hakszlk yaptgn chp ye .
sabah sabah zerrin ozerden yuksek volume ayrlmalyz dinliyorum sevgiliden ayrr bilin bakalm yok ?
heeee iste yllar once kcmz yrttk bosuna degildi
@ user gece ben gittikten sonra birisi efkarlandrms zaten ortam tartsyorduk
@ user tmm kardes zaten turkiye hakknda bisey bilmiyoz baska ulkede yasyoruz gavuruz zaten
oyle yorgunumki soylesem cok anlasan olurmu ? # adlimahkumkapsamlesityasa
dinleyenden cok anlayanmz olsun yanmzda
kanka final sormustu hatrlyor musun demekten bktm usandm artk
messi adl ozurlu orospu cocugu 2010'da aldg haksz odulden sonra 2019'da haksz bir odul ald . bir sikim kazananmad sene
@ user @ user cunku medyada sosyal medyada guclu degiliz
@ user bir avuc engelli ogretmen sizden gelecek mujdeli haberi bekliyor lutfen sesimizi @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ...
soran olursa hepsinden vazgecti dersiniz .
@ user bence alay cok sevdikleri yunanistana gonderilsin aramzda para toplayalm postalayalim cok sevdikleri vatanlarina gitsin kansizlar .biz unutmayiz izmirde tecavuz edilen genc kzlar diri diri yaklan insanlar canakkale sehit olan 15lilerimizi yuce allah hepsinden raz olsun
hele diyorum elim sigara kokmaya baslad su an babamn telefonundan giriyorum tw ye
2.half time very goal betting 2.yar fazla gol olur
@ user yanclk kadar mezara m gotucuruen
@ user flas flas flas cumhur baskan erdogan . basbakan binali yldrma . emeklilikte yasa taklanlara soz vermistik sozumuzde durmadk insanlarn says cok fazla bize oy vermezlerse bizim parti sandga taklacak dedi . evet . boyle demedi dusunemiyor belliki
yuklendik yukleniyoruz yuklenecegiz ogretmene umut yaksr . sadece kendimiz icin degil tum meslektaslarmz icin # 60binogretmenatamas
sonunda evime donuyorum bol bol stream kasacagm yehuuuuuu # fakelovestreamparty
@ user `` borsada bi laf var '' girmistim ben . bknz . qlc : @
gul rengi sarap icilmez mi boyle gunde ?
cannnz sklnca napyorsunuz ben taehyung'un 5 ekimde actg yayn izliyorum gizli isler pesindeyken hareketleri pek tatl oluyor : d
irem senden baskas nefesi anlatamaz duyguyu geciremezzz nefes olmaktan vazgecmeeee # nefessizbrakmaosmansnav
bana hamam bocegi besletti sanatclar ... ... . son cagan sengul dinleyerek necati adn koydugum hamam bocegimi besliyordum ... ... .
ciddi bir konu hakknda tweet atarsn bilgisi olan tarafndan bilgilendiriliriz kimsede ses yok bakyorum sacma sapan tweetler fazla dikkat cekiyor . bana baskasnn sacndan kasndan gozunden ben yasadgm cografyada olup bitenle ilgilenirim
teyzem degil cocuk yuvasina geldim xndjdj
full dem espresso ben ayilamadim itiraz dilekcesiyle kendine gel dunya .
aksam dersinden bir not : ... arzu-yu masiyet , vicdandaki imann sadasn susturmakla inkisaf edebilir . demek vicdann maneviyatn sarsmadan , istihfaf etmeden tam ihtiyar serri islemez . hutbe-i samiye
dunyann gosterisli halleri , yapmack ckarc insanlar cekmiyor dikkatimi . bana bir parca , yuregi guzel samimi insan lazm .
jyp superstara biraz got7 sarks sadece 2 sarksn ekledigi stray kidse biraz sark eklese hic fena olmazd : //
@ user @ user @ user @ user kapanacak insllah zaten rezil oluyonuz mk gecen sene fenebahce miz rotasyonla sampiyon oldu
ortanca cocuk olmak asr kotu paray buyuge kucuge verirler asla sana vermezler.. hele 5 kardesin icinde ortanca olmak vay halime
@ user @ user @ user salca olmak m hic yaksyor senin minnaga
sokak bas universite koy okulu cok terste . sarknn vurucu yeri buras sanrm # susamam
@ user @ user @ user @ user @ user bunlar nasl dindarsa beynini ... . lafa baslyor , aq devam ediyor , yazdgnn satrnda karssndakine hakaret yada kufur ediyor . sonnra namaz klnca cennete gidecegini zannediyor . bir tek gonul yktn kldgn namaz degil diyen yunus'u bilmiyor . +
# turkiyeninmisafirleri buyuk bulusmalar udef olur , organizsayonu udef duzenler...
kaan sadece hikmet'e konusacagna yusuf'a laf et . ozellikle ikisi garanti sayc . gruplasma takm yiyecek . # survivor2019 # survivorturkiyeyunanistan # survivorgreeceturkey
ben fandom polisiyim icinde bulundugunuz fandomlara gore karakter analizinizi yaparm
@ user @ user adaletiniz batsn . guzel ulkemizin kotu siyasetcilerinden allah bizi korusun . denilebilirki
keske.. dogru olsun ben ona mahcup olmaya razym
cok sakin , babam bile uyudu . arada `` cok dogru '' diyordu baktm uyumus , sonra kalkp yatsya gitti , derece sarmad . sonra `` merve bunu tavsiye ettin yaa '' demeyin .
@ user @ user @ user uff be nour gercek degil
su iftar yemeklerinizi zaman ihtiyac olanlara verirseniz iste zaman oruc tutuldugunu anlayacaksnzdr
fenerbahce formasn giyer sayg duyarm..destekler-alkslarm -kufur etmem -hakaret etmem -alay dalga gecmem ... yoksa gecen yl serefsizler kel-fodul-salca-kuflu peynir-nonos recep-tornistan hulusi-yrtk steven-krmz metin'den farkim olmaz # hepdestektamdestek
gunun birinde son yemegini yiyip , son gulup , bir arkadasna son sarlacaksn . son oldugundan haberin olmayacak , yuzden sevdigin seyi tutkuyla yapmalsn . kalan yllarnn kymetini bilmelisin cunku devam yok
@ user kemenceyle game of thrones calmas hakkndaki dusuncelerimi degistirmiyor gidenleri yargladgm falanda yok aslnda pek benim tarzm olmadg icin belkide boyle dusunuyorum
@ user haber aldm , sorun yok , acklama yapacak . sana m kalms onun diyecegi seyi ilan etmek . yllardr gazeteciyim diyorsunuz , etik-ahlak kurallarndan haberiniz yok
erdogan demiroren gecmis donem bir haberde `` gazeteler zarar ediyor , zam tutturursanz vatan' aksam kapatrz '' filan diyordu . peki 1.1 milyar dolar , veriyorsun beyamca ?
oysa oldurmem demistin . peki simdi , mezarma cicekler brakp gittin ? # persembe # antalya
trump tipik bir isveren ! dedigimi yaparsn , istifay basarsn .
06 . ) oturmustuk bunlarn topraklarn ustune bi guzel kolonilestiriyorduk iste ! ! ! bunlar bi guzel keklemistik , sam'n sekeri , arabin yuzu ! ! ! bizim bati'dan gelip ustune oturdumuz kendi topraklarini bunlara `` ortadogu batakligi buee.. `` belletmistik ,
klinik yuksek lisans yapan bir pdr mezunu klinik yuksek lisans yapan su urunleri mezunu arasnda cok fark yoktur . egitim derseniz sonucta ikisi yuksek lisansta psikolojik yeterlilige ( uzmanlga ) ulasyor ( ! ) ayn durum bir psikologun pdr yl yapmas icin gecerli !
kopekler boyle havlyor degisik degisik
bence tehdit altnda olan kadnlara silah verilsin onlarda kendini korusun
@ user vallahi ben bile hala olayn sokundaym djsjjssj dogru eve mi geldim dedim fjsjsjj
yarn kastaym 1536282 tane story atcamm
yazk birbirlerine asklarms . fakat sevmeyi bilemeyecek kadar genclermis . ( le petit prince )
@ user hocam bakan olacak adamsn . degerini pilmediler . keske bir anayasa yabsan oturup gene seni sevsek
namjoon , hoseok seokjin biasli insanlara tapyorum keske arkadaslarm boyle olsa
bekle beni ozel yetenek snavlar ( ordan girmese bari ) # yks2019
@ user git soguk dus al knk
selam vermeden selam alana diyorduk
@ user @ user sabaha hortlar uyuyo simdi avskdbj
gece uzun olsun uykumu 2 yldr ilk aldm bisey oldu
sanat toplum icin mi bilmem kalbin boyle yans senin icin
@ user oc bi siktir git.. sana laf anlatacagma deveye hendek atlatrm kolay olur
@ user anszn akla gelisler insan uzuyor be kanka :  )
artk mutsuzuz sakn dusunmeyin . cunku ulkenin butun mutluluk ihtiyacn ustlenmis abimizi buldum ... .
@ user netten gorup yapmstm hicbir fark yok hatta ctr oluyo
@ user sayn adnan oktar arkadaslar bir suc orgutu degildir ; tek bir suc dahi islememislerdir . sahip olduklar ortak kulturel , sosyal , bilimsel , manevi degerler etrafnda bir araya gelmis bir sivil toplum kurulusudur . taciziftiras nedensecildi
@ user baskan gecmis olsun acil sifalar
@ user isleri toparlarsak atcaz artk agzmza biseyler
yastga kafam gomup aglayacak kadar cok yoruldum galiba
sizce insanlar  vefa duygusu azalmams m ? yoksa bana m oyle geliyor..
magazada oturdum annemlerin alsveris yapmasn bekliyorum kendimi baba hissettim
gelinin kz kardesi olmak sabahtan aksama kadar tef yapmay gerektiriyormus
@ user bazen bir seye son vermek icinistemedigin bir sey yapman gerekirnever back down
@ user hakan ural hayatn boyunca maddi ckarlar pesinde kostugum icin senin ma'nevi birlikten beraberlikten haberin olmamas gayet normal
@ user hayatta cok gerekli bir insan degilsin . ilk seninle ilgili bir seyi cok begendim . demek olumsuzlugun icinde azck olsa olumlu bir seyler vardr ...
kurtce tweet atnca , konusunca yaznca tecavuze ugradgn sanan bir turk toplumu insa etmisler , rkclk otesi bir durumdur.burhan kuzu'nun dedigi vahim bir durumdur : ) ) birileri turk kardeslerimize ; dillerin renklerin kur'ann ayetlerinden oldugunu soylemesi lazm .
hayat yasamak icin cok uzun anlamak icin cok ksa
@ user @ user hala kucucuk bir umut kaldysa icimizde , onu sizin vicdanl insanlar besliyor @ user
hapis cozum degil . gec olmadan ceke hapis cezasn kaldrn . bankalarn sorumlulugunu artrn , esnafn itibarn iade edin . @ user @ user @ user @ user cekehapis cezaskalksn
# cukur  un fragmannda begendigim tek sey vartolunun bagrs sonunda iki gun iyi oldu hemen tepesine cktlar adamn bunlara kotu olmak lazmms shsjdj cukuru dumduz etmek isteyen adam dondu , etsin zaten
sezen aksu parcalar beni zaman dinlendirmistir .
basur kurdistan isgalci devletlerin oyuncag haline gelmistir.statu sahibi degildir . barzani talabani asiretlerin artk baskan veyan baska bir sey olmas yasaklanmaldr . hukumet kurulmal , demokratik olmaldr . kurdistan meselesi asiretlerin oyuncag olmamaldr .
@ user erkan simdi sana cok muhim bir sey soracagm lutfen gercekleri fazla saklama seref duzyatanlar sensin degil mi ? ? ? ? ? ? ?
@ user cunku yarn tatil gunum vaktini doya doya gecirmek istiyorum
@ user @ user 25 yildir duzen ibb nin parasi mayalandi bunu bilmeyen yoktur ibb demek akp demek idi !
umarm zaman sana hayatn boyunca yannda olmasna ihtiyac duyacagn kisiyi gecmisinde nasl yok ettigini gosterir .
adalet bilinci/duygunuz parti , takm renklerinizin ustunde degilse sey guzel ol ( a ) maz . amerikan filmlerinin sevdigim turu futbol/basketbol/jimnastik vs basar oykuleridir . cunku hile vs isleri oralarda zor olur v cezas affedilmez .
@ user ankara-eskisehir aras yuksek hzl tren seferlerinizin bir bucuk saat surdugu bilgisini guncellemenizi talep ediyorum zira rotarlarla beraber yolculuk iki saati buluyor .
bugun iyi rt botluk yaptm
cuma mesajlar almasaydm guzel gundu aslnda
eger yurudugunuz yolda hicbir engel yoksa yol sizi hicbir yere goturmez .
geceye bir azer bulbul sozu brak
@ user sen bize guzel hediyesin
yllardr birlikteligin var manyak adam hala beni izlersin bisey beklersin bundan eminin herseyi biliyorum bide aptala bak basket sayfas basket konusmalar birden tacizci sapk orspu takip etme birden adelet bakan secilmis sort giyen kza yazmalar yardmlar
herkese mujde verildi sra bizde # sozlesmeliyesurprizkadro
-sen ogrenci degilmiydin + iggg mezun oldum # hakanmuhafz # hakanleyla # hakanzeynep
dun var gs'ye 1 penalt hediye etti , rakibinden 1 gol cald . himmetler dualar varlar kurtaramad . gun fb'nin 1 penalts calnd , rakibine krmz verilmedi netice ortada ... gs'nin puan kayb varken 3 puan almak kimin haddine !
papaz ilk basta salsaydk tamam saatten sonra karslksz salnmas cok uzucu olur
baz seyler gercekten cok zor
unluler zenginlerin sahip olduklar taksi plakas adetlerini guncellesin totalde fazla veriyor herkese 300-500 var diyorsunuz
@ user ruhsat veren anap-mhp-dsp hukumeti hayvandr 19 yl sonra ruhsat iptal etmeyende hayvandr
izbanda baylms birini gorurseniz bilinki benim
@ user basar secme ozgurlugudur basardkcasecen sen olursun basaramazsansecilen sen olursun secenegine sahip ck
yunanistan konusunda kadar olay buyutuldu ? evet 99 depreminde dayan komsu manset atlmstr , yardm gondermislerdir . ayns suan turkiye  den yaplyor . nasl 99  yunanistan  curuk elmalar varsa simdi turkiye  ckabilir
@ user @ user siyasi olarak neye tekabul ettigini cok net soyleyemem ustadn sahnesinde ancak askeri olarak tip tatbikatlar iki tarafa yarar saglyor . gemilerin calsma sekilleri , manevra bilgileri , elektronik harp degerleri kutuphanelere kaydediliyor .
lan asl eve gidelim diyosun kabul etsene aq tas eve gitmeyi deli kar # siyahbeyazask # asfer
sen utanmadan 170.000 bin kisiyi nasl takip edersin zorla fenomen mi olucan amk cocu
@ user yaaaa estagfirullah abartmayalm var bi seyler iste : ) ajajajka super oldu tenkss
ummadgn insanlar hakknda ummadgn seyler duymak ... . tiksinc
@ user iyi dogru adresi vermisim postaya
# genclereyeniaskerliksozu onay bekliyoruz artk 1 senedir perisan oldu aileler gencler .. magduriyeti sonlandrn . . kimse hayata adm atamaz oldu @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
baska bahane bulabiliriz ... buldum ! fransa yenildigi icin yenilmis sayldk ... # hayditurkiye
@ user cidden baskanm karslksz bile dolar basan tek sirketinin 170 ulke rezervinden buyuk oldugu ( apple ) bir ulkeye kars yuan'a inanmanz beni cok sasrtyor
sen once bi uzerine duseni yap , karslk vermezsek bizim aybmz olsun . yine kitabn ortasndan konustum
@ user kvanc bey merhaba boyle bir formul yazamaz myz
artk kimse iyi gelmiyor , hicbir sey eskisi degil , batmsz
@ user cirkinlesme seni baskanima sikayet ederim tartismali kongre istemiyoruz
@ user hedefi olmayan gemiye hicbir ruzgar yardm etmez . aylardr ziraat muhendislerinin tek hedefi atanmak , uretime katkda bulunmak , ithale dur demek ciftciyle bulusmak bizim ruzgarmz sizsiniz bize dogru esin artk # gthb5bin # ziraatmuh5000
efendiiii efendii kendine gelb . seni 90 km kadar asfaltta suruklerim burnun falan kalmaz efendiiiii
@ user @ user gurur duydum lan devam gelecek insallah
@ user aile mal nerdeyse cogu azndan acklyor sizin erdogan acklasn gorelim skyosa
uyursam seni gorucem bana sarldgn ozledim diyisini duyacagm uyandgm ruyayms uzuluyorum . sahi hic gordun kadar ozledin mi
demokraside careler tukenmez diyen insanlar soylermisiniz maddi manevi sorunlar yasadgnda rabbine sgnyor ozaman . dirar
@ user bazen kendini ucak moduna almak istersin
@ user ayna benim iyi arkadasmdr cunku ben agladgmdao asla gulmez
zor ramazanm geciriyorum resmen
@ user yurrru be bugun senin gunun
ylbasnn ustunden 1 ay gecmis kadar hzl geciyor zaman
evdeki bekarlarn saysna kendi usuluyle isyan eden yengem : '' yeter artk ben fazla elti istiyorum ''
futbol hatalar oyunu eyvallah ta mi bizi bulur amk ... . # sksbvbjk
@ user mustahaksnz , insallah beter olursunuz diyecem yinede kurunun yannda yasta yanyor dusuncesine kaplp vazgectim ,
@ user sakac seniii , sanrm secime 5 kala ozune doneceksin donek kalacaksn tamam mi
kpss ye gireni sikim diyimi.. atamada yok zaten atamayn amk cok taa fiii fiiii . banka soyarz . # kpssucreti225
@ user @ user kardes sende kza abidik gubidik konusma . emine ben senin  olumune  deyip yattgn yerden destekledigin davay sahada binbir cile srtlayan insanlardanz . kzn dusuncesi var acs var , olabilir . insan soylesen anlatsan dusuncelerini ayp m olur ?
@ user fenerlilerin cumartesiden sonra masa tenisine yonelme vakti gelmis : d
@ user dernegimize uye olmayan giremez aksehir ayna sevenler dernegi..
@ user artk guvendiklerim beni hayal krklgna ugratmasn bakn sonra toparlanmas cok zor oluyor
@ user merak etme kurt oldugumu imtahan yazarak belli etmisim zaten ...
@ user cok bos yapmssn bebeyim
esas oglan henuz belli olmayan bir sebepten bagrp cagryor evden hzla arabayla cekip gidiyor . esas kz orda brakyor esas kz pesinden gitmiyor.48 bolum . sklmadnz m ayn seyleri yazp , oynayp , cekmekten ? izlemekten aptal yerine konmaktan yorulduk # yaghaz
@ user @ user kastm kurtce degildi neyse
geceyi `` basma neler geldi sana diyemedim '' diyerek bitiriyorum iyi geceler
dunyaya fazlalk yapyorsunuz lutfen dsarya alaym
* canakkale can 6 ahb+tsm ( t9 ) +112 ashi ( 2.950,66 m2 kapal alanl betonarme bina ) yaklasik maliyet:6.654.432,07 tl sinir deger:5.139.191,06 tl katilan firma sayisi:5 firma aditenzilatteklif bedeli tukas insaat % 16,605.550.000,00 tl
kadnlar zaman ulkede rahatca yasayacagz ? sokaga cksan sapk pesine taklr , evlensen kocan evde can sklr dover , oldurur . bosansan eski kocan cocugunun gozu onunde bogazn keser . dunyadaki zor sey turkiyede kadn olmaktr . # eminebulut
sizin sacma sapan egitim sistemi anca tarihini bilmeyen gencler yetistirir . demek tarih dersini secmeli yapmak ! ! ! ! # secmelitarihedurde
@ user varlgyla guc verenne kosulda olursa olsun evladnn yannda olan sahip ckan tum yurekli babalarn babalar gunu kutlu olsun @ user konusmadan once dusun kikonustuktan sonra dusunmeyesin
allah rizasi icin gidiyim bi kendime su veriyim kadar cene yapiom sabahtan beri su icmedim canim cekmior aq
@ user @ user dunyada bunun kadar yalanc , utanmaz , ahlaksz yalan makinesi gormedim . yazik oldu istanbulumuza yazik .
seninle olmak var , yeniden dogmak var .
sacm yine evdeyken guzel duruyor
@ user eger klcdaroglu bunu dediyse cikarirlar secimden once klcdaroglunun verdigi butun vaatleri yapiyorlar cunku
almanca snavndan kalcagm gune uyanmak icin uyuyorum iyi geceler
@ user terorist bas zamandan beri imral oldu soytarlar ...
bizi kaybetmekten korkan olmad cunku hicbir zaman cok sevilmedik
@ user @ user @ user kzn etkilesim icin girmeyecegi pozisyon yok , agzna bile isetir bence .
tolstoy'un su cumlesini hayatma asmak istiyorum : `` tum muhtesem hikayeler iki sekilde baslar : bir insan bir yolculuga ckar , sehre bir yabanc gelir . ''
@ user 2 hafta gecti daha.1 aya biseyim kalmaz herhalde.burun sis sis kocaman
yanmda olan herkese tesekkur ederim
yeter artk yeter biraz ben yazaym boyle seyleri yeter ck icimden
siyah gokkusagnda olmak istesin , gece tamamyla ona aitken..
ben haddimi , yerimi , kime hangi mesafeden bakmam gerektigini duraklarm cok iyi biliyorum . beni terbiye etmeye calsmayn . edemezsiniz .
kardesim yksye hazrlanyo guya ders calsmyosun diyorum babam laf arasnda ozel uniye gidersin demis ' bizde ozel universite denilince kalem elden dusuyo ' diyo boyle rahat m.. # yks2019
baz dertler sizi yerden yere vurmaz sessizce bi dosege oturtup aglatr galiba sen benim sessizce oturup aglama sebebimsin : /
inad brak yanma yanasver artk batacagmz kadar askn icine battk
tabi bizi sevmeyenler olacak
size kimsiniz soran olursa adm turkiye soy adm osmanl deyin bizans  n gayri mesru cocuklar osmanl  y red etmeyin ! ! !
20'li yaslarn basnda olan bars alc'y sadece bir hzl hucumda `` bacak aras '' calm attg icin dunyann buyuk genc yldz yaptklar icin . roman neustadter'e ana bac sovup golden sonra topclass stoper yapmalar vs vs .
@ user hakikati bulan baskalari farkli dusunuyor onu haykirmaktan cekiniyorsa budaladir
ben takip ederken bir yerlerde hata yaptm bahisci adnan oktarc tt  ler siteyi gercekten sonunda mahvetti . taymraynma gore seyin tam olup herkesin tek eksiginin duzenli iliski senaryosu uzmeyen dizi oldugu sorunsuz bir ulkedeyiz .
@ user allaha sukurler olsun kardesim reisimize allah uzun omurler versin.bu gun muhalefet bile tebrik etme mecburiyetinde hissediyordur kendilerini onlar duygular bilemezler
@ user keske diger actklar tagla devam etselerdi
@ user hayrl aksamlar dilerim herkese selamlar sevgiler sayglar sunuyorum sayn cumhurbaskanm benim isszm yok guc yok nerye gidim sayn cumhurbaskanm benm yasm 48 uldu hicbir is vermiyor nerye gidim sayn cumhurbaskanm yter artk kardesim aynen aynen oyle kardesim
yarn tag sayfa 09:30 verilecektir..
@ user sarky koydular ( cok sevdigim sarkdr ) arka fona cok iyi sahne olmus valla iki saniyelik bir sahne ykt
@ user rak aslnda adem  in icindekilerini acga ckard . bak bunlarn bana gore , ben boyle dusundugum icin adem  i desteklemem , turabi  yi desteklemem , atakan   desteklemedim . sen tam tersini dusundugun icin destekleyebilirsin . zaten herkes kendine yakn karakteri destekler . ikna
@ user . erdogan n soylediklerine cok itibar etmeyin birileri buna anlatms ordan konusuyor gecniste el lafna bakp sonra altdatldk falan demisti hee gec diycem ulke eriyor eriyen zaman . # 15temmuzdaoradaydm # tiyatro
oras kuzey avrupada herhangi bir ulke demedik zaten
@ user serpil senin yuzunde hic meymenet yok tukureyim yuzune
gece yolcular konseri baslarken oguzhan ugur  un saatte mars  a geldigini ogreniyorum . bana kaderimin bir oyunu
@ user dik tepede siyasal islamc duzenbazlari gunese kars ... ... ... ... .. sonra asag yuvarlayacaksn
@ user @ user @ user issizim cok bunalimdayim olur yardimci olun 900tl kira veriyorum ailevi problemler yasyorum cok bunalimdayim olur birileri sesimi duysun 40000 tl bankaya borcum var odeyemiyorum intihar etmeyi dusunuyorum allah rizasi icin yardmc olun olur 02541463932
@ user cezaevleri hosunuza gidiyor sanrm . umarm yakn zamanda sizde yatarsnz cezaevinde ondan sonra adalet aramaya baslar bulamazsnz insallah . yaz tatil gidip cezaevinde gonullu yatn bakn bakalm nasl biyer ?
dedenin kemiklerini szlattn be ! # alikoc - iyi elaman sec iyi para ver , cunku kotu eleman sana pahalya malolur - vehbi koc
@ user @ user taklit bile edemiyorsunuz , samimiyetiniz eksik cunku .
hayran oldugum insanlarn ortak ozelligi yasamnda gercekten hayranlk uyandracak derecde yaratc , dezavantajlar avantaja cevirebilen bi zekaya sahip , yasadklar zorluklar hayatlarnda bi engel degil onlar basarya goturen buyuk bi guc olark gorebilen insanlar olmalar .
@ user allah rizasi icin sunun ustune toprak atsin
doktor olarak kendi yasamn kendince faydal sekilde kullanabilir tutelimden mihan
@ user yas olarak boyle oluyor sjsmdkflgkfh
sene kacnc valiz hazrlaysm bilmiyorum
zamanla nasl degisiyor insan ! hangi resmime baksam ben degilim.. cahit stk taranc
adam jilet reklamna ckarmslar , bana jilet dayanmaz diyor . adam sonraki sahnede sinek kayd tras oluyor , yuzu hala sakall . sana direkt giyotin verelim aq
aynen boyle kahvalt yapmalk buddy
dilerim ucagn erken saattlerde iner kosa kosa geliriz ! ! ! ! # radamelfalcao
@ user evet slivri cok soguktur simdi sjfdx
@ user @ user komisyonda bekleyen yasa teklifleri icin bir takvim belirlediler mi ? sorarmsnz lutfen sayn vekile @ user
git gide alsyorum yanlzlga hicbir alskanlk kadar guzel olamad
@ user brnim icin 8 mart kadnn zarif ruhunu metalastirmak isteyen rant malzemesi goren zihniyete kars kadns durusun sembol gunudur . 
@ user @ user abi nas degil gozunuzu sevem direkt krmz hatta bence sovmeden degil direk faulden krmzy vermesi lazmd . ekicinin pozisyonda vara gitse bile verecegi max . sar kart hareket icin
kendine kufurler ederek sorarm sen zaman yasamaya baslayacaksn sayn kendim
ben 6 bucukta uyanmak zorundaym
hangi ask dindirebilir ofkeni sozunu iliklerime kadar hissediyorum suan
@ user @ user konularda bir sonuca ulaslmaz cunku senin dogru bildigin baska , benim dogrum baska birbirimize zorla kabul ettirmeyecegimize gore : )
@ user calmadlarsa , anandan babandan , dogmams cocugundan kul hakk acl gazapl sekilde cksn m . dersin ?
beyler ! paylasmn bolusumun adil olmadg ulkelerde , kalknmadan bajsedilebilir , lakin adaletten asla ! ... fe eyne tezhebuuun ? gidis ?
hayattaki sans'm bir kitap yazsam sans kelimesi sadece kapakta gecer
cocuk gelisim labna diger arastrma asistanlar cocukluk oyuncaklarn falan getirmis laba katk olsun ben getiremem hala oynuyorum
@ user @ user savas hazrlgn yapms kopeklerini toplams duruma baklrsa , karsidakilerde hic hazrlk yok dusmann gafil avlama sinsiliginde .
@ user genelde kzlar yolcu koltugunda olmay tercih ediyor bence : d
dunyann gucluen dayankl kisisi olsansevdigine zaman yenik dusersin
@ user @ user agustos geldi fndk toplama zaman geldi elbet falcao gelir diyenlerin radyo program gunaydn
@ user @ user @ user @ user bir yorumla hemen oy kayb.karsym demedi onun verdigi bilim glecek sportif ekonomik vaatleri bskas vrmez gercekciyim ddi.zaten akp liler icin drdik , gelismis ulkelerde sabit kafayla 40 yl onceki chp yi suclayp kendine bakmayani bulamazsnz icinde mi diyelm
@ user @ user seyi dine islama baglyorsunuz , insan sucludur , islam degil. ! sozde tiyatrocuyu koruyacagna sen tepki koysaydn zaman. ! esi esini olduren solcu ckt , simdi tum solcular m suclayalm . resmen hakarettir
@ user @ user benimkilerin bir ksm aristokrat , bir ksm burjuva kalan ciftci coban cok random gelmisiz
@ user @ user ithalat yapmak yerine paralar ciftciye verseniz bizleri atasanz turk tarm coktan sahlanmst . # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user
enver pasa tarihimiz  garip  braklms buyuk bir komutandr . maalesef ataturkcu  su abdulhamidci  si sevmez adam . oysa , enver pasa  nn vatan sevgisi ahlaki degerleri , ataturk  ten abdulhamit  ten geri kalmaz . koca koca tarihi figurleri boyle kyaslamayn !
# herseyianlyorumda sevgisiz yasanr m ? yalnz yasanr m ? anlamyorum .
@ user tarafsz olmas gerekiyormu . istedige partiye oy verebilir hani ozgurlukcuydunuz . suc islemiste konuda tarafl bir karar vermis gosteriyorsunuz . onunla farkl lutfen .
@ user muhursuz oylar kabul edilirken oyle demiyordunuz .
@ user gunaydn sayn belediye baskanm bir kecioren 'li olarak kilisten selam sayglar .keske birde buralara el atsanz iyi olur : ) )
@ user ee gitmesinler mi bara srf baska sehirden geldikleri icin ? kadar bos bi tweet . bara giden birinin sarhos olmas baya dogal bir olay degil midir ?
umraniyeye lige ckarsalar bari yoksa fenerin isi seneye ciddi zor gozukuyo
@ user bence  cinsten sunlara bak be izin alarak dm  ye gidiyoruz , bunlar dalllama giriyorlar.. yetmiyor bir ibnelik yapyor
bazen cok ince naif ruhlu bazen ( aslnda ) sinirden topuga skacak kadar ruh hastas oluyorum ..
gunaydn efendim gunaydn ben geldim hosgeldiniz merhaba sayglar sevgiler selamlar calsan arkadaslara kolay gelsin iyi gunler hastalarmza acil sifalar dilerim tatil yapanlar uyuyun artk
@ user aa evet , bizim pikap hala calsr durumda , benim bir canta pikabm plaklarm var , arada srada dinlemekten hoslanyorum .
su anda bile azmsanmayacak bir endisem var eger seri'yi mucizevi sekilde kiralamasaydk ciddi cok tadm kack olurdu . 3 transfer yapma zorunlulugu sampiyon olan takm icin tarih itibariyle cok fazla olurdu . 2 transfer elzem su anda birinde basarya ulassak kafi modundaym .
oldu unuttuk hemen # eminebulutcinayeti ? yarn hangi kadn cinayetine aglayacagz ? sozde muhafazakar ulkede korunabiliyor ckmslar muhafazar ulkeyiz naralar atlyor .
kendimden vazgecersem sizden cok sey alrm
@ user @ user benim uni icin a dan baslayp f ye kadar planm var ben turlu bir yere giderim anam
maca 40 dakika kald ucretsiz devredin be dolduralm stad # fenerbahce # kombine # kombinedevret # bilet
@ user metin akpinar : kadn sanyo diyemiyor , saniye diyor
hayat inisli cksl uzun bir yoldur , yolda mucadeleyi elden brakmamak gerek , elbette dusun bir kalks , inisin bir yokus yukar cks vardr.pes etme
sivri , sen bi gelsene dsar ! ! @ user @ user
@ user boyle bi futbol skor sonrasi tasak gecer tivit atiyosun . seni nasil takip ediyolar anlamiyorum arkadas .
sinir sistemim kadar zayf olsam yeter ...
@ user mac biletleri zaman satsa sunuluyor ? sayn kulup yetkilileri !
@ user @ user gecen olandan sonra ben bile guvenmem kargo konusunda ona dkfkkdk bir benden yardm istemisti etmedigim icin pisman oldum
hakkmzda konusmadan once hakknzda neler bildiklerimizi dusunun
@ user ikinci izliyodum ben assidodldkjdjd aynen cok begenmistim
gozlerimde yoksa sk anla elektrik kesik .
seni clgn , hadi oradan ! ossekci clgnlar .
@ user yarm kalan is hmmmm ... yeminle sefer tank ates etmezler komple sokarlar size .
@ user lan indirmeli etek kaldrgacl mini tum gun porno izliyosunuz lan bayanlar
once vatan , sonra vatan , sonra yine vatan !
@ user reis , birkac yldr @ user bey konu alakal atmadg tweet kalmad ! gul , davutoglu atalay troykasnn parti kurma hayalleri yeni degil insallah basaramayacaklar !
@ user eskiden hic sevmezdim seni . ham cokelek . adammssn
soyluyecem senin albast haini oldugunu # yenidensahlans
@ user su mubarek gunde kimsesiz sizden bir sey istiyor yok diyorsunuz . sadaka
@ user halka bile olur nasrettin hoca filler fkrasn biliyorsanz bile bi zam lutfen..
artk havalimanlarnda yeni transferleri karslama sacmalgn braksak .
yener cevik sarks gibiyim biraz hzl biraz arabesk
@ user benden ona ilet gecmis olsun dilegimi . ..
@ user ahahhahaha cok yasa sen kahkaha attm gece gece . rakamlar bekliyorum vakit
@ user cok pis bi gotluk kokuyor aq
beyaz ayakkabilarimi giydigim an butun yer bir anda camur oluyo aq sinir oluyorum
@ user hic ckmadg kadar yok aslinda .
@ user yuzden dur kendimi etiketleyim , @ user
@ user yok bence hayal alemlerine dalmayn boyle bir sey olmaz . bunu yazan cok gordum dayanamadm artk . konu yasak elma olunca sey olur evet olmaz .
@ user srf yuzden yere yakndan kacyoruz
@ user @ user akp , 17 senedir devletin ( halkn ) parasyla nasl iktidarda kaldg birer birer gozler onune seriliyor .
@ user @ user @ user @ user @ user guzel oldugunu kimse soylemiyor sen mahkumunu kopek baglasan durmaz ye niteleyebilirsin ben sana luksu tanmyorum benim esimde guzel olmayan yerde kopek baglasan durmaz demek asaglamaktr once kullandgnz kelimenin anlamn ogrenin bence
volkancim 6.golu yedi.pek guzel yedi.yarasin tosunuma .
papaz yukseltiyorsa imam dusuremiyor . # fazlasozegerekyok # anafartalarruhuylaantkabire # dolar550
@ user etkin denetim donemi icin is isin uzmanlarna braklmaldr . gida muhendisleri atama bekliyor # reistentarmamartta10binatamamujdesi @ user @ user @ user
@ user @ user hala ayn mevzu bi sal artk beni
@ user @ user mekanlar cennet olsun msr yonetimi israil , abd , diger alcaklarn eline gecmis , geri almann tek bir yolu var , halkn olumune devrim yapmas lazm , yoksa zaman gectikce guclenirler , imkansz olur
@ user bir kz insta story paylasms oras anladgm kadaryla bir gay lez bar ancak emin degilim zaten oradaki kisi jimin degil bence
sevgi emeksiz olmaz . bazen bitti dedigin anda baslar sey . cabalamadan varamazsn , cicege su vermezsen acmaz . demem , bir insann kahrn cekmekte bir insan kusurlaryla sevmekte sevdaya dahil . sevince guzellesir , filiz verir sey .
pszartesi gunu sana bir itirafta bulunacagm .
melek mosso , `` asknla basm donerken , vursalar olemem '' derken , nasl olmuyorsun sahiden ? ben dinlerken oluyorum .
insanlar daima bir seyler kutluyor , ayin yapyorlar . kutlama yaplmakszn duramazlar . sani 'teala ' ibadet etmezlerse , o'nun eserine ibadet ederler . halk teala'ya secde etmezlerse mahlukata secde ederler . tum fark budur esasldr . aliya izzetbegovic
kimseye ihtiyacm yok . herkes bana dusman..
@ user kanka cok zor ... ahahahah
uzgunum duzgun davranlmak istedigim icin
tabi evde tekim yagmur yagar dolu
@ user @ user edep falan kalmams dostum . anne sekildeyken ileride yavrucag dusun birde .
@ user @ user @ user tevekkul olm tevekkul ( kelime anlamn bilmiyorum )
gun yuzu haric butun gunleri gordukk
@ user real yarda bayern ckmadg halde elendi bil sen
aklma kitap okuma birincisi oldugum icin birincilik belgesi aldgm geldi duygulandm bak simdi .
gunden gune degerlenen altn gram degerlenemeyen ben ...
@ user @ user aynen katlyorum tamamen kapal olsa super olacak bende ayn durum engelli listesi 1000 kisi oldu
@ user @ user aynen konusmaya gelince bk bk icraate gelince yok oluyorlar
@ user @ user ben bir ihtimalden bahsettim frambuaz hanm , arkadas gurur verici an yasarken gercegi ogrenirse hayal krklgna ugramasn : (
bayan musahadeye bi kac kilo cilek rica ediyorum
su , yer yer kabuklar dokulmus , kurumus kurt yemis govdesiyle ... koca cnara bir bak , bugun dogan ey can dost ! denenmis , snanms yasanmslklaryla ; uzgu sevinci ... ; yaprak , dal kmldansnda , urkuyle goreceksin .
yurttaki erkeklerin gene can sklms anlaslan oday aramaya basladklarna gore
@ user gunaydn gulnur , zaman donuyorsun avusturya  dan : )
instagram  surekli canl yayn yapan  bosluk tayfa  yine online . sgnaklara arkadaslar
talimat dahi olsa bank asya'ya para yatran kisilerin bir teror orgutunun varlgn bilmedikleri ortadadr . siyaseten yanls tutum almslardr , secilmis hukumetin yannda olmalar gerekirdi diyebilirsiniz bundan oturu insanlara silahl teror orgutu uyeliginden
@ user turkiye isi gucu birakti sizi izliyor zaten , keyfiniz olur secim gundemini kapatabilirseniz !
18 kaldm takip edebilir misiniz lutfen
ben umursamadkca baaak burdaym kendini gozume sokmaya calsmas
@ user bak birdaha hdpkk size ortak dedi oldu topuklu efe dilinimi yuttun
boyle bi tagn gundemde olmas cidden sacmalk kimse cocugun moralini bozacak hicbir sey diyemez nasl sacn uzat yorumuna karsi kendini caresizce ifade etmeye calisti oyle olmak istiyo sizin gibiler icin sacini kesmeye kalkiyor ... # keepyourhairlongtaehyung
@ user @ user ag kardesim anasz babasz evsiz adam sokakta yasyor orospu cocugu vatann satan suriyelilere ev is as verecegine kendi vatannn evlatlarna versin bataga dusmenin nasl binbir turlu yolu var ckmann ckarmann var soyle zekasz zekasz yazmak icin yazmayn
@ user @ user anlatamadiklarimiz var bide binlerce fisleme magduru var suan kime iftira atarsa iftiraya ugrayanin vay haline zindan hayat baslyor zaman
@ user @ user @ user yeterr be yeter soylemk zorunda kaldim .
@ user @ user tersi dusunulebilir 5816 sayl yasa olmasa bir adm ileri gitmez , yatar kalkar atar tutardk . 5816 bizi asli gorevimize dondurmuste olabilir . kabre girmis bir insann sorgusu allaha aittir .
bankada mesainin son saatlerini  gecer gecer oncekiler gecer  sark sozleriyle idare ediyorum , halim harap
@ user hayat cok ksa hicbir sey icin uzulmeye degmez ,
kilitli hesaptan yazyor goren varm ben gormuyorum
bir yanda ata sporumuz gures diger yan aksaray . hizmete devam . agem .
galatasaray  muslera , muzik listemde ahmet kaya  sn .
bizim taraftar bile takmyor artk . son iki sezondur kendi taraftarna gider yapan adamn samimiyetine , acklamalarna inanr ?
tum muhtesem hikayeler iki sekilde baslar : bir insan bir yolculuga ckar , sehre bir yabanc gelir..
@ user 1 ay bile dayanamaz ulke size
acnn icindeki ac ac aq
@ user jfkddjkskd percy jackson ustune school 2013 ... gercekten bizden romantigi mezarda
tek iken guzel insanlar kalabalkta cirkinlesiyorlar ?
ben sadece ege tarafnda yasayanlarn  yapyom ediyom  seklinde konustuklarn iki sene once falan ogrendim , bi son yks sonucumu gordugumde kadar sasrdm
@ user @ user ben direk agzn yuzunu krasn geliyor : )
@ user @ user @ user # niyebekletiliyorhbys hastane bilgi yonetim sistemi calsanlarnn umutlarn yeserten sayn @ user kadro tamam demesine ragmen hastane bilgi islemcileri bekletiliyoruz artk mutlu haberi verin @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user uygarlgn besigi mezapotanyadan gelelen insanlara soysuz dedigine gore vatingam sarayndan geliyor olmalsn .
@ user eger insanlar ikna edemiyorsan kafalarn karstr
@ user @ user amatormus profesyonelmis bunlar gecin . bunlarda seref yok haysiyet yok .
begendikleri fotograf paylasp begenmemis yaz yazanlar yasyosunuz
benim icin sen hicsin sozlerin cop
gunaydn siddetli bir depreme uyandk manitum diyo gozumun icinde at var brak beni uyucam
babaannem tam bir cerkes kadnyd . durusuyla , gulusuyle , cumleleriyle bize bir seyler anlatrd . apartmanlarda kapnn onune cop konur , babaannem ayp olur bize attrrd . bi defasnda kapda karslastk , gorevliden utana skla ekmek istedigine tank oldum
butun mesajlarm yerine ulasms hadi simdi kisiye kolay gelsin allah kin nefretle yasamnda yardmcs olsun
selam kankimler bangtan'a 'sosyal medya kopegi ' diyenlerin su an nasl yalaklk yaptgn izliyorum accayip eglenceli
@ user haklsn yinede gercekten ask olan hazan cok guzeldi .
@ user sey degil mi , isportaclarn sattg cetvelle cizilen geometrik desen .
@ user denizli maci icin elestirmedik sahsen benim derdim lig degil ziyade sampiyonlar ligi gozluguyle izliyorum
@ user habil olsun buyuyunce cok can yakar .
@ user hocam diyanette maddi degeri olan birsey olmal diyor . sure ezberletme oluyor ? kuzenime namaz sart koymus yenge hanim mumkun mudur
@ user bagrarak konusuyorsun susmuyonn aq sra bize gelmiyor
@ user @ user hahahahs boyle sanal tivitlere kanma dmdjfjfjkkk
@ user camasr makinesi var hicbir seyleri birbirne benzemiyor benim burda bahsettigim sey mvnizde musluk olmas degil bahsettigim sey bire bir ayns olmas muslugu , camasr makinesi vs nesneleri herkes kullanabilir sen kalkp bire bir ayns kopyalarsan zaman is degisir
ali kocu desteklemeyen benimle irtibat kessin
sadece iyi iyilikler mahcubiyet # anahtar
evet , iste boyle . tam tamna bilinen dort kitap 500  u geckin eser... iste yuzden mahzuni serif  in sesini duydugumda onumu ilikleyip sayg durusuna gecesim var .
mehtaba kars uzanalm eski koprunun altnda kimseler bilmesin kimseler duymasnnnn
; balk burcu kisisinin kadar mukemmel oldugunu anlatyordur ben ;
# yhsmemurlugayaksmyor # yhsmemurlugayaksmyor cay ocaklarnda calsan universite mezunu memurlarz . liyakat istiyoruz.devlete hizmet icin memur olduk . diplomalarmza uygun gorevler istiyoruz . @ user @ user
@ user yok yok gerek yok oyle seylere zaten : )
@ user gecen sene puan durumunu tersten gosterince kzyorlard sene tersten gostersek fener yine kume dusuyor : ddd
@ user cok guldugum icin kimse bir derdin var m sormad
@ user @ user hibe mi ettiniz . geri almayacak misiniz paray ?
muslumanlarda zannediyor tanrya birtek onlar inanyor . `` hakk herkesin hakkdr '' .
@ user git muhalefetle yasa ckar zaman ! bunu yapmayan aldg oya ihanet etmis demektir ! # eyt ye ihanet ettiginizi biliyoruz !
nerden uyandm amk arayan once gecmis olsun diyecegine ana avrat sovuyo olmemi mi istiyodunuz nedir anlamadm
@ user pes dogrusu nasl bir baks acsna sahipsin . diyorsun ak parti den olen yok sayp sen bir ornek goster dedigimde aralarna girmem diyorsun . feto operasyonu yapldgnda zaman gazetesi binasnda kendini iceri kilitliyordu chp'li vekiller ...
@ user iste yaygn olmayan bir dil olunca boyle oluyor
@ user takm hangi futbolu oynuyor belli degil , alper potuk'u oynatmak nedir . misela koy cebrail'i sol bek'e oynasn , dirarr' orda oynatmak nedir . ersun hoca resmen taraftarla ta*ak geciyor
dogru zaman , canm istedigi zaman .
yine milyon tane plan kurdum yine hevesim kact .
iyi yalan , kotu dogrudan dogru degildir .
@ user altnel  degil  altnel piyano calard  olacak ,   ayr . yuksek tahsil onemli
tiyatro bileti alamadgmza uzuluyorum evet aglycam suan
@ user benim anlamadgm sezon bas adamlar alndg zaman bunlar fenerbahceli taraftarlar ove ove bitiremiyorlard transfer sihirbaz diyorlard simdi oldu
@ user sen nasl bir muptezelsin amk
@ user off bacaklarn arasnda olmak sterdm
ankara'ya bir bulusma lazm sayn cumhurbaskanm @ user
muharrem ince chp parti merkezini basms cekilmesi an meselesi .
sil bastan sevmek gerek bazen . 
@ user alcak sarigul ginede bay kemale laf getirmiyor bunlar profesyonel tiyatro oyuncusu bay mustafa dansoz bir saga bir sola kiviriyor kacis yolu dsp parola ecevit haydi hayirli olsun cahillere .
@ user sen konusuyor musun hala seni akkoyunlu teror isbirlikcilerinin yannda olman gerekiyordu
@ user @ user @ user harbi kafanz iyi adamn oldugunu bilmiyormusunuz ? hic mi arastrmyorsunuz yazk !
@ user valaaa beeen hic almamisim . para veriyorum gendilerine alsinlaaar .
 avrupa islam  yeni bir is pazar olusturuyor :  imamlk  . resimdeki kisi cok ksa surede musluman olmus bir kac ay icinde guya  imam  . icazetini fransa  kendisi gay bir  imamdan  alms . hayali : kendi  camisini  kurmak . avrupa  nn yeni sozde  imam camilerine  dikkat .
snavlarmda bittigine gore benle depresyona girmek ister ?
@ user @ user ulan orospu cocugu fiksturumuz lig icin dezavantajl , sampiyonlar liginde basarl olmak icin ayarlanms .
hic beceremedik sevmeyi terk etmeyi ...
avukat hanm : @ user @ user terorun bas nedeni nafakadir . tmk 175 . madde
@ user kendinden guzel bulduysa seni ... olsa bilirim baks sahipli mal baksdr sjsnsn
@ user @ user allah sana guzellik vermemis bari akl fikir versin hac
@ user @ user @ user adem kalitesi asr dusuk kuvvetsiz bir oyuncu . macta kalpten gider ligde ... cok clz zayif .. kas kutlesi cok kucuk mental yetenek olarak less
@ user su dudagnla oynadn balm anlatsana biraz
dusunuyorum onca insan gece yars scak yatagndan dunyann hangi guc otoritesi kaldrabilirdi ? para verseler kalkmayz , ben dahil ! emir buyuk bir yerden olunca goruyorum herkes ayakta mutlu uyank olana ; gozu gonlu ... .. !
simdi babam kardesimle oturdugumuz oday ilaclayp kapy ustumuze kapatt . yok yok seviyorlardr .
sehir seni anlad cok iyi don artk # onurcanoezcan @ user yeni sarklarna ihtiyacmz var ...
bir ask olmayacagm dersinsonra gelir seni kocaman kahverengi gozleriyle kendine ask eder , oylece kalrsn , cashback
gunlerdir bunlar dusunmekten migrenim artt . cuma gunu doktora gidiyorum . yine devlet kazanacak ben hala atanamadm. # maliyeden60bineonay @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
# alsancakescort # bucaescort # bornovaescort # karsyakaescort # narldereescort alsancak 'ta kendi kendi evim gorusuyorum sevgili tadn sevisiyorum sevismeleri aceleye getirmiyorum hadi bitti mi demiyorum 03683558524
@ user chp parti yaklasmn secmen zihniyetini halk hor goren yobaz goren yaklasmn degistirmedigi surece degismeyecektir . kemal gitmis ince gelmis ince gitmis mehmet gelmis reis in karssnda direnemezler yuzden bosverin # direnkemal falan gaza getirmeyin bence
@ user @ user tesekkur ewderiz dede isin gucun ras gelsin saolasn
sahilde tezgah acmstm , yoldan gecenleri durdurup tezgaha cagryorum annemden buyuk bir azar yemistim ticaret hayatm orada bitti
allah ; yarn yanmzda olmayacak insan bugun karsmza ckarmasn .
@ user destek derken ? atel demek istedin heralde hjasdhashgdahsdgsh
bir ataturkcu olarak kesinlikle katlyorum
@ user okul pantolonu aynsn giyelim : d
@ user baskan yesil kravat hangi ulkenin bayrag idi unuttum bak
kucuk bebegimizin icini bize dokmesine bize sgnmasna baylyorum
# buyuktaarruz 96 yl once turk topcusunun naralaryla baslayan buyuk taaruzun yl donumu kutlu olsun .
@ user haklsnz sn . halacoglu . gercekleri kabullenip oyle onlem almal , basar oyle gelir .
yahu ben videoyu sindiremedim millet tepri kasyor bir durun iyi misiniz kimse kovalamyor sizi sakin djdjkdkdk # euphoria
zor olmuyor defasnda engel yemene ragmen fake hesap acp durmak tek kelimeyle issizsin
@ user @ user ahauhauajauahauahauahuahauajauajauahauajaua kral nasl bi adamsn sen yaaa
@ user @ user @ user @ user gel sen yenibosna benimle bir hafta kal bakalm suriyeli askn hala devam edecek mi ...
bir insan tanmak icin ona yetki para verin .
@ user oras oyle tabii artk asabm bozuldu hafta 2 cocuk gomecegiz..
@ user rezalet bunun icin mi bekledik
@ user baskanm memur oldugum doneme ait gss borcu ckyor . bimer'e , sgk'ye e posta atp borc ckan aylarda memur oldugumu , dolaysyla gss borcunun ckmamas gerektigini dile getirsem cozum bulunamad .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user destek laf bilen olmaz zaman bilgimiz olsun yeter
akrabalarm hayatmdan sildigimden beri cok rahatm tavsiye ederim 0 akraba 0 dert
@ user musaadenizle , kucuk bir not : saraybosna`y ziyaret edip gazi husrev bey camiine ugrayanlar avluya sahat kula tarafndan girdiklerinde sag taraf es gecmezlerse dr. spaho bosnaklarn kimlik mucadelesinin diger onemli isimlerinin mezarlarn ziyaret etmis olurlar .
@ user twiti sabote ettim resmen , naapim acm : )
# andmz ilgili danstay kararna tepki verenler , turk olmaktan m , dogru olmaktan m ? calskan olmaktan m rahatszlk duyuyorlar ?
@ user neyse kendi zenginleri yerine vergi oduyoruz bize yasama hakk veriyorlar . millet hala erdogan diktator desin . nankorler .
@ user umut yok olmaya yuz tutmusken var olmann addr , umut savasan bir cengaverin inanlmaz inaddr ,
@ user demek ; sayn yanal , sayn comolli sayn koc sayn `` futbolcular '' spordan anlamyorlarms emre abi .
@ user nevzat demire gidip iki tokatlcam
yakack endustri meslek lisesi . bakn su okulu arastrn ben srf okula gitmemek icin 8.sinifta deli ders calstm aq . derste tornavidayla vuruyolar adami oyle les bi okul makinayla snfa gelip giden ogrenciler falan var aqun okulunda
diyanet kapatlsn yerine avm yaplsn
@ user gunaydn mutlu huzurlu sabahlar yuregi guzel kardesim sayglar bizden
@ user bunun nedeni alanda yeterli nitelikli egitimin olmamas olarak sebeplendirilebilir
sokucam vizesine bir vize haftasnn sonuna gelmis bulunmaktayz . hayrl olsun .
keske suanda senden bir mesaj gelse sadece tek kelime yazsa `` ozledim '' neyse hayal kurmayalm simdi..
buradaki secilenler eger baskan olursanz ilk icraatnz telefon numaranz degistirmek olmaz umarm @ user
yogun pazartesileri severim . sendroma girmeye vaktim olmuyor
uzerinde bim yazan poset paral ekmek reyonundan istedigin kadar poset alabiliyorsun , cevrecilik budur
depremde herkes farkl seyler dusunurken ( bende dahil ) kimisi sehadet getiriyodu allah cumlemize nasip etsin insallah # deprem # depremistanbul
@ user @ user ablacm size cok uzuluyoruz lutfen artk kendinizi harap etmeyiniz demek degil mucadeleden vazgecilsin sorumlular ceza alncaya dek kaza unutturulmamal gorevi guvendigiz baskalar ustlensin acnz tazelemeyin hergun
24 haziran secimlerinde kesinlikle oy vereceginiz parti sorusuna secmen yuzde 40,65 ak parti , yuzde 20,30 chp , yuzde 9.20 iyi parti , yuzde 7,77 mhp , yuzde 8.02 hdp , yuzde 1,05 diger olarak belirtirken , yuzde 13,01 kararsz secmen bulundugu kaydedildi .
@ user akif yanls anlamasn yeter knka
@ user cok bos bakyor kyamam dlsldksldldl
tc halk irade gosterirse su sikko fikrin hicbir onemi yok . banane aq esad dusunsun , tekkeyi bekleyenler dusunsun . seyi kabullenirsek sikenimiz cok olur
dert ortak , gulumsemede ortak olsun # ayrmyapmadanyhskalksn
@ user sen soyledin cerez kapaklara doymadi neyse ben essin olunca gorecem onu
bana , diyorsunuz kadar cok sigara iciyorsunuz benim icin sadece yanp tutusan var bea brooo
herkesin bir yerde hayal krklg oldugu an var hayatmda . bir hicbir sey eskisi olamyor ben unutsam .
@ user dusmeyen vardr naz sen
 uzaktan bakp soguk birisin diyorsun , neler yasadm bilmiyorsun . 
olum var arkadaslar sevdiklerinize smsk sarln : )
ruyamda tyt suresini yetistiremedim saat 6 kalkip deneme cozdum yetistirebilir miyim osym sen bize naptin
@ user bre durumu uzun zamandir yasamadm artik nasil birsey bilmiyorum amin amon sende dua at
insan durup dururken cinnet getirmez buna sebep olan bir orospu cocugu mutlaka vardr .
@ user @ user ben tesekkur ederim umarm doktor-hasta aras olusturulan dusmanlk biter . iyi gunler dilerim
@ user pembeli siyahlya ask yalnz
enteresan insanlara mahkum ekmek parasi ...
biyoloji kasmam lazmmmmmm nasl tatl bir uykummmmmmmm varrrrrrrrrr
@ user bi sure twik atmam basarabilirsem demistin onun icin twitter sana yardmc olmak istemistir : d
@ user dfgsfsdrwe zaten seyi bunun icin planladm
uhuhu anasayfamda hicbir sey yok exoyla olan baglantm kesildi abv @ user
@ user simdi bi bilemedim bi yandan cok komik nasl boyle bisey diyebiliyor onu anlams degilim
birilerinin bana digerlerinden cok calisiyorum fazla para vermeyecegini idraak ettigimden beri mutlu biriyim
ctlatlmak lacin pelteklesmek # ahkarayollarah pasa prprlanmak
@ user selcuk abi polarlara bayldm.katlamayanlar icin sats yaplan bi yer var m ?
gunesten parlak sar sac siyah kas goz rengi muhtesem bi dogal guzellik
@ user @ user arkadas kadna doktor ilac yazms yada kadn kesin birseyler kullanyor
@ user @ user kesfedilmisi , yaplms yapmak icin ar-ge zaman kaybetmek yerine teknoloji ajanlg gorevlendirilecek genclerimizi yurt dsna gondermek , saglk harcamalarn azaltc egitime dayal mantkl eylem plan hazrlamak , kamusal tasarrufu alanda kat uygulamal ...
@ user 101'i katlamasiz oynayan tavlayi kz tavlas olarak oynar . sevdigi cizgi dizi winx club'tr .
# karslastr terbiyeli ... agz bozuk ... neyi karslastralm ...
kuzenim 10k diger bi kuzenim 22k naptnz abi manyak msnz pis calskan psikopatlar # yks2019
@ user cialis zamanlar varms demek
devre aras seneye basaksehirde . at fava bekle
ayptr soylemesi ... `` zahmet olcak ... '' baslayan cumlelerden nefret ediyorum . ayp olcaksa soyleme kardesim allah allah .
evde beslenebilse hangi hayvan beslerdin
basaramayacaksiniz ! milletimizi bolemeyeceksiniz , bayragmz indiremeyeceksiniz , vatanmz parcalayamayacaksnz , ezanlarmz susturamayacaksnz , ulkeye diz cokturemeyeceksiniz , # weareerdogan @ user @ user
2019da bok attgm cekilis tayfasna katldgm icin gururluyum umarm ckar iyice mor olurum ajsjakkda
@ user  nin gozetiminde fikirtepe donusum projesi  nde cok ada verilen 2800 daire taahhudune giren dizi yapmcs raci sasmaz  n sahibi yonetim kurulu baskan oldugu pana yap - selimoglu yap insaat tic . a.s . ortaklg . @ user
@ user bir doktor yanls yapt butun doktorlar silebilirmiyiz.islamn bugun e kadar bize dogru sekilde ulasmasn cemaatlerin katks cok buyuktur . gecmisteki islam alimlerinin bir cemaati oldugunu unutmayn . musluman cemaatsiz olmaz . tek olan kurt kapar .
bir peynricye gore cok iyi savasrz
@ user geregi yaplsn. ! ysk nn elini kolunu tutanm var abi . start gazete kadar satyor tiraj nedir sorduk cevap vermediniz . okuyucuya sayg kalmams. ! !
yapamam biliyorsun kendimi gosteremem kendimi veremem sana # ivotebtsbbmas @ user
tur kalektersizlerden nezaman kurtulacaz @ user
@ user sen cok cakalsn , annda mat . git basmdan . saf duygularmla oynuyorsun
@ user bahsettigin isim bircok dogruyu barndran yetenekli oyuncular , isi laykyla yapmaya calsmalar olas zaten . imkanlar dogrultusunda yaparsn sen , seyin mukemmel olacag bir yapda degiliz . medel-oguzhan-sag ic-sag kenar forvet-babel-santrafor olarak mesela .
@ user sayn otosan yetkilileri lutfen kulak verin 30 aralk 2015 ylnda aldgm fokus stayl arac maalesef kusurlu debriyajndaki arza 1 garanti kapsamnda degistirilmesine ragmen arza devam ediyor tekrar servise goturdugumde onarmn bedelini talep ettiler
allah'm olursa olsun gerizekal bile olsun , hatta deli olsun , namuslu temiz olsun .
@ user holiganlk yaptn m ? yaptn ! isten atlmssn gunah m ckaryorsun , girebilecegin ilk kapnn onunde elpence divan duracagn cok iyi biliyoruz ! geeec ...
sanyorsunuz yuzunuze gulen sizi seviyor .
senin dilinden ckmadan ben ruyalarmda goruyorum . seni brakp gocuyorum buralardan . sen yapacagn dahi bilmiyorken . hesabm mahsere brakyorum . burda cekecegin neyse umarm bir cks yolu kendine bulursun
@ user adam ckyor ben dedemin emanet ettigi altiok mendilini otuzbesyldr goguscebimde tasrm derken simdi akp bayragn sallyor ... gercek # chpdidim liysen # chpdidim ' e oy verelim ...
ota b*ka twit atan @ user @ user nin profilinde bir tane sehit haberine dair taziye rahmet bulamazsnz . cunku bunlar turkiye turk milletinin dusman bunlara canak tutan @ user omurga sorunu olanlarda bunlardan farksz degildir ! biteceksiniz !
alt karnmn olusmasndaki buyuk mimar @ user
@ user @ user ingiliz medyas crystal palace anlasmaya yakn olarak geciyor 13 milyon pounda chelsea oyuncuyu kiralk gondermeye yanasmyor ayrca adamlar satn alma opsiyonu kiralasa bile fenerin alamiyacagini biliyorlar 28 yasnda oyuncunun sats buyuk olaslk kiralama isi olmaz .
sanma sakn bcag gosteris icin cekerim
@ user af konusunda hic konusmuyorsun.ozel bir sebebi varm ...
@ user gurkan bey merhaba . dahi cocuk yetistirmek mumkun ? sorusuna sanyorum gecen hafta deginemediniz . rica etsem oytun hoca konuyu anlatabilir mi ? ayrca cocuklarda zeka gelisimini olumlu yonde etkilemek adna neler yaplabilir ? sayglar
bugunde 8 medya ekibde hazrlanyor # hatranyetersefareis
# kykyurtzammnahayr ogrenci sizin gelir kaynaginiz degildir bayim . isciden alyorsun aldigin kadar vergiyi @ user @ user
52-zira rahmetli islam cuphi'nin dedigi `` fenerbahce buyuklugu sampiyonluk buyuklugu kupa buyuklugudur . onun buyuklugu baska bir buyukluktur iste ad konamaz . `` ...
katarl gorucu gelir kza artkn kacnc esi olur bilmem .
fenerbahce 14 . amk youtube a girseniz 2 video izleseniz gofa gelmenize yeterli . gene ruhsuz oynarsnz sikerim boyle isi
@ user sacmalams ... srf laf olsun yorum yapms , bosver gormezden gel
gunde max 5 saat uyuyorsanz sabah lanet bi mide bulants uyanrsnz .
@ user @ user birlik beraberlik icinde ulkenin kalknmas icin , ziraat muhendisleri , gda muhendisleri , veteriner hekimler , teknikerler birlikte guclu bir turkiye icin azmimizle calsmaya hazrz . yeter sans verin bizlere # ziraatmuh5000 # gthb5bin @ user
@ user uc seneden beri boyle yeni degil
@ user @ user inleyecek buyuk kanarya
@ user ikisinin arasnda futbol topu yaptnz ulkeyi patriot alsanz rusyaya s400 alsanz amerika izahat a kosuyorsunuz
''hayatta kalmak icin hayatla savasyoruz . ''
@ user @ user @ user @ user @ user siyasiler cevresindekiler ( burokratlar ) derse onu yapar . bunu diger siyasiler icin gorebilirsiniz . sadece bir tanesine taklp kalmayn . adil olmak musluman insann vasflarndandr .
dusundugumde anne : beni cok sen sevdin .
geceye bir soz brak desem
fhk dizi final olursa ; benim iyiki tandgm dedigim oyunculardan birisi @ user cunku seyirciye olan saygs oynadg sahneyi devlestiriyo kendisini bi ayr seviyorum # yaghaz
@ user yemek istersin ? adana urfa ? ? ? ?
yasn ayr bir kafa karsklg var .
yine uyandk katil olucam simdi
askeriye cavus onbasi komutan demek zorunda er demesi lazim komutan yetki cemo vermis cemo geliyor komtanim diyor soyle kardes benim carsi izinim olacak komutan cozucez diyorum 2 hafta 1 sakin mukat olmsin yeter
@ user yok alsayd , yok etseydi ... nenemin seyi olsayd dedem olurdu ...
@ user bktm yonetimin dusuncesinden salak herifler bir isi bitiremedi adamlar falcao yu ald yaa
trezeguet garry rodrigues birbirlerinden farkl iki profil . garry rodrigues patlayc ozellikli hzl mesela . trezeguet biraz bileklere hakim , teknik ozelligiyle on plana ckyor .
@ user @ user kendine sanatc diyen korkaklar sana kurban olsun abi : )
kitaplarda altn cizdigimiz cumleler , gercekte ustunu cizemedigimiz insanlar anlatr .
@ user eger bir insan cok fazla guluyorsahatta sacma sapan seylere guluyorsa kisi icten ice buyuk yalnzlk cekiyordur ,
@ user @ user @ user @ user @ user yar somurgesi mi ! ? ? amk sadece tweet atp ; papazm verin , kurtlere saldrmayn ekonominizi cokertirim tehdit ediyor . sadece bir tweet ! ! ! anlayana ...
aksama kadar yalnzlktan olucem galiba bolu
@ user korac kupasn kazanan efesin delikli ic gosteren sortu geldi aklma
baskalarnn kriterlerine gore secim yapma . zaman baskalarnn gidecegi yerlere gidersin . oralarda isin var ? senin yolun baska , yokuslarn baska .
@ user @ user senle allah arasnda bizi ilgilendirmez : )
yalnz diyala & ninova sehir isimleri cok haval
@ user orada arkadas ironi yapms hadi onu gectim su elestirin kadar sacma gercekten . kimse boyle bir sey istemiyor alaka konuyla , bahsedilen karakterde oyle bi karakter degil zaten ... .
@ user @ user walla baskanm ben tepkim vermem veren olursada adamlar kizmakta son derece hakl madem ortada bisey yok foto falan cekilmez albayrak resmen sizi yakt isiniz var kolay gelsin baskan diyelim
@ user @ user onlar saymyorum cunku adamlarn tv kanal bile var .
kuzenim gizli yollardan canma kastettigi ( bimden aldg shela adl parfumu ustune bocalad )
haftann guzel sahnesi sahne kesinlikle . # birceakalay # selimbayraktar # buyukhesaplasma # aglamaanne
bartn'da sevgilim olmasn istiyorum olgun bayanlar tercihim
@ user azck beynin olsayd demek istedigimi anlardn aferin boyle devam konusmak icin konus
@ user @ user olmaz m cicekli yerleri size ait
kural sayesinde g.birligi romaya gencecik evladmz satyor hala yabanc snr getirmeye calsan bir zihniyete sahibiz.anl sanl bayragmz brakn avrupada sallansn burada tribunler istiklal marsn okur merak etmeyin ! @ user @ user @ user @ user
hakkmzda konusmadan once hakknzda neler bildiklerimizi dusunun .
@ user mukemmel dolgun bir got tam kucaga gore
ykntlarnla yuzlesmis hissediyor olmalsn , biliyorum
allahm allahsn bisey demiyorum yeter amk
@ user @ user katldg 8 secimde dusuk ( 22,5 ) oy alan birimi.katldg ilk secimde ( % 30,6 ) oy alan birimi . salagn birine sorsan soruyu salaklgyla dogru cebap verir .
aralksz 10 gundur apartmanda tatilat var ! gun canavar , cekic , balyoz hilti sesi esliginde cldryoruz . sanrm apartman tekil olarak kentsel donusumde , 8 katn tamamn ykp yeniden yapacaklar bundan bizim haberimiz yokmus . neyse ben idmana kactm..
@ user @ user vaay be resmen izliyormuscasina okudum ben arife tesekkurler yalniz ben sahneyi nasi unuturum resmen jamie sevdigim karakter hic hatirlamiyorum yeniden izliycem
brak # odtu okumak surada dursun onunden bile gecemeyecek embesil surusu gidin baska yerde sallann yuvarlann buradan size ekmek ckmaz yallah kraathanelerinize .
ogretmen olan # memur a yaplan % 6  lk zam 132 lira , tam tamna 20 euro alabilir bir ogretmen . simdi yaz tatil , avrupa  bir yere gitse , bir aksam yemek yiyebilir mi ? eh iste , zorlarsa . ogretmenin tatili cok ozeniyorsun bir buradan bakn
@ user @ user sen namazn kl gerisini sonra dusun
insann dustugu durumlar ... iyi kotu komik , insan dedigin sey komik cok buyutuyor bilim adamlar insan
@ user ciplak gezebilir miyim bana sordun
@ user aynen oyle hayrl sabahlar olsun insallah allah a emanet ol hayrl gunler
@ user guzel dilekleriniz icin cok tesekkur ederim .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user kactane adam var ekonominin basnda insallah hayrl olur bari camikli uretimi artracak koyleri yeniden canlandracak bir tedbir alp uygulamada basarl olur
arkadas bir hastaliktan bir yalan haberden medya sizi cabuk karistiriyor ulan fatih terim var basimizda neyin derdindesin8z giden olursa fatih hoca gonderir ozan konusu boktan muhabbet serdar hata yaptiysa fatih hoca iysini bilir akilli davranin ...
hayatmdan silmek istedigim insanlar oldugu dogrudur sizin yok
@ user @ user ben sirius black miyim yoksa gary oldman m ? shehhshewh
babaannem ulkeye kufur ediyor , cok haklsn reis
yllar sonra gol atan san marino meclis ... maalesef , guluyoruz aglanacak halimize .
basortuluyuz yolda giderken kopeklerde artms denilen birine gore # azbileerdogancym
@ user ayn fikirdeyim , tebrikler ... . bize ataturk yigit bir lider lazm ... iktidar , para , hrs pesinde kosmayan , emperyalizme usak olmayan , gercek anlamda cesur , yurekli bir lider sart oldu .
@ user sahit olmak guzeldir olmamak guzel
dedigim servet duskunlugu , kotu karakter alskanlk pustlara ait bir ozellik . fesatlk pusta ; bizeyse dost lazm .
hizmet sektorunde calsanlarn `` efendim '' diyerek hitap etmesi sizi cok rahatsz etmiyor ?
temmuz ayn bitiren rabbime sukurler olsun merhaba canm agustos guzel haberlerle , mujdelerle gel sey cok guzel olsun artk , lutfen
@ user @ user @ user @ user sen boyle diyorsun ustad sizinkiler mac tekrarlanacak yoksa takipcisiyiz diyorlar . tekrarlanmaz ilk bask altay  a olsa eyvallah stoperinizin hatas .
yaz-ks ayrp baharlarn anlmamas can skc . aslnda sonbahar ilkbahar epey iyi mevsimler . yaz haric tum mevsimler iyi xd
tek , cift yazan profilleri okumaktan bunaldm valla . tek mi cift mi diyesim galdi ... tamam kotu espiri , kabul ediyorum .
sampiyon cimbombomum istersen iste benden
nisan 2020 icin portekiz premier ligi ayn menajeri ' kazanarak slb takmnda iyi bir is ckarmasnn odulunu ald . # fm19mobile
@ user yazlmslardan verelim : ) ''yureginden yaral bir kadn tandm ben , aklar kirletilmis hayatn gergefinde... dalgal saclarn , frtnayla tarams , tebessum yalanna sarlms seferinde . onun ad esra... ''
@ user gizlilik icinde konusmak gorusmek isteyen ozele ack 03625182653 bayanlar
@ user tuzu kuru olanlarn evine ekmek goturme derdi olmayanlarn laflar . gun fakirlesiyoruz
yantladnz msralaryd merdivenindeydi desteklemediyse dogmalastrmann eshasa dovusenlere konvoydaydk
@ user @ user @ user @ user su anda partilerin icinde mecliste halkn belirledigi isimler yok zaten butun partiler icin diyorum bunu . bugun parti icinde mecliste gorev almak istesen milyarlar odemen gerekiyor . bugun siyasi partinin icinde dost gorunup ulkeye dusman olanlar var .
@ user sen sadece sanalsin milleti kandirmaya calisma
@ user @ user @ user ayp be ... muhtar secerken dikkatli olun biraz ...
bunu hortlatmak icin dogum gunu beklemeye gerek yok , : ) izlemeyenler icin yeniden ; formula 1'in onlarca yllk tarihinin hzl turlar nasl anlatld ? : )
gece temizlik yapmak hobim haline geldi boyle sabah temiz kokulu yerin temiz oldugunu gormek bana keyif veriyor
@ user @ user tmm herkes kendne bakacak mesele bu.. rahman yardm etsn hepmze.. hyrl gnler
bence sonuc cok normal . 1 . lig cok zorlu . herkes herkesi yenebiliyor
@ user sandklardan sonra sra adam sandklarmzda olmal
@ user keske bana onceden soyleseydin kendisi kankim olur ayarlardm bir seyler
sonrasnda yarm kalan cumleler var
@ user @ user pardon ? : ) osmanl topraklar m ? kac tane ulke vard ? kac tane kald ? : ) tarihi okuyun sonra konussaydnz keske.. guluyoruz size..
yeter kadar . t a m a m 2
karsndakinin zorluklar asmak istemeyip basta terkedilme soku ... .
@ user evrene verdigim mesajlara bile bloke
@ user iste chp yuzden iktidar olamyor ulkede . hdp baraj gecsin oy verdiniz . sehit kan bulast elinize . bunun hesabn veremessiniz . vebal sizin .
annem 'arkadas bir yere kadardr kimseye guvenme ' diyodu inanmyodum . tesekkurler hayat inandrdgn icin
dolapta yogurda benzeyen yogurt olmayan bisey var
@ user pogrom bir topluluga rksal , dinsel vb . sebeplerle saldrmak , yerinden yurdundan etmek , yok etmek manasna gelir . cok agr bir kelimedir . 6-7 eylul'un tam karslgdr . utanc buna nazaran cok hafif bir kelime . pogramdan utanc duymak baska , pogroma utanc demek baska . kanmca .
duz fon cektirip toplatacagim sacla iki kafal oldum resmen harika olay
iyi geceler yatn uyuyun uyku gibisi yok : )
@ user yozgatli dadas : ) beni takip et
ben yokken kac kisi hesabn kapatms yuh
kadar sefkat merhamet gosterdiginiz , yannda oldugunuz halde degerinizi bilmeyen insanlarn olmas ac
yarnlar senin icin gec artk cok gec artk sana donmek hani giderken sana bir cift sozumuz olsun yolcu yolunda gerek # sarayldsp
aslnda biraz oy atp iconumu degistirecektim # mpn # btsarmy # bts     ( @ user )
@ user maalesef kankacim neyse birlikte yaptrrz bildigim cok iyi doktorlar var jddjdbdb
# yesilayhaftas kutlu olsun sigara kullanmyorum pasif icici olmak istemiyorum
ooo cirkin ordek yavrumuz yeni yem bulmus kendine sikip at olur herkese yaptgn olmayan ruhunda olmus orospu cocugu .
tek guvencemiz allah'tr . baska hicbir guvencemiz yoktur . sair # cahitzarifoglu'nu rahmetle saygyla anyorum . # 7haziran # sair # siir # yasamak
'' borcal '' -soz & beste & yorum : termeyhan kurbanov turksoy etkinligi-kamera : bayram yelen-25.09.2018 : @ user araclgyla
ilk once grip oldum , gecti sonra tekrar oldum . sonra 20lik dis ckarrken ayn zamanda bobrek tas dusuruyorum . bunlarin ayni zamanda oluyor .
@ user ulkede hukukun rafa kaldrldgn bilmenin rahatlg ! .. ulke hzla dibe batryor .
@ user cok fena degil mi yaaa
time orospu cocugu kokuyor buram buram
@ user nasl kadar kor olabiliyorlar illa 20 gol atmas lazm takma hucumda savunmada muthis katk veriyor futbol bunlar icin sadece gol atmaktan geciyor
seferinde yank plastik kokusuyla mide bulandran ketl yuzunden olmek istemiyorum
@ user mutluluk bize cok gorulmus maalesef
@ user @ user sence ergenligini ispatlad m ? zeki bir adamsn yandaslk agr basyor haliyle .
@ user buyukluk te aksam filipinlerde oldu
pepenin bence su an tek eksigi bitirici ozelliginin cok iyi olmamas yoksa bize su an uc tane gol sallamst tek basna
@ user sayn baskanm , ben hollandada kalyorum sizden istirhamm milletvekillerinde maasnn temelde askeri ucret le baslanp performansna gore ek ucret olarak duzelmesini arz ediyorum.adelet acsndan bunu goz onunde bulundurursaniz memnun olurum sayglarmla
ey s ustte mavi gok cokmedikce , altta yagz yer delinmedikce , senin ilini toreni bozabilir ? bilge kagan
yemek uydurmaktan onemlisi ; kime , hangi durumda , tam olarak ? maksat ortada bi yemek gorunsun degil , onu eskiler yapyormus .
su sralar duydugum guzel cumle 'aleyna nasl zayflamssn.. ' oldu
@ user merakla bekliyoruz bedelli mi yoksa normal mi
markeyi yoneten ibneler gs ultraslanda yonetiyo dusunu boyle lobileri var serefsizlerin amksporun luks olan totoslar adminlerini tanyorum tam bi ac karga
dunyada guzel bir sey varsa sabah kahvaltsdr
@ user netflix cekiyordu . dun farkl gorunce sasrdm . zaten sikayetvar  ortalk karsms
-da  y ayr yazmsm elim ayagm titriyor su an
@ user @ user ulkede savclar isini adam yapmaz ?
snava tam gaz hazrlanan insanlar cok kskanyorum olmuyo arkadaslar olmuyoooo
kin kucuk insanlarn isi , ben gormezden geliyorum .
@ user @ user buyugu efendi kucugu biraz sey..
goruyorum artiriyorum ; yok isik varmis yok gurultu varmis asiri sicakmis sogukmus falan hic onemi yok turlu uyurum zaman mekan fark etmeden
sasrtc birsey olmustur ; dengesiz arkadasm : aaayyy loooo
@ user @ user @ user 3600 bilmem once 6666 y halletmek gerekir
@ user merhaba fantazilerinize renk katmak istiyorum
@ user ulkede kimsenin ezan slklayacag bir dusuncesinin olacagna inanmyorum . ayrca taksimde polis mudahele edince polisi slklarken ezan okundu . bunu ezan slkladlar seklinde servis etmek bir muslumana yaksmaz iftira yaksmaz
@ user gerzekler adamin ksaltm ( rte ) okunur . hic bir acgn bulamayan iftira atp tazminat odeyenler asl sizi kekliyor . uyanin ankara koyunlar
ben : engelle beni arama : tamam ben : hayr cevap vermiycem arama : aramyorum zaten ben : sevgin kadarms : aryorum ben : arama
@ user size olan askm nasl anlatabilirim bilmiyorum bana yasattgnz mutluluk icin tesekkur ederim meleklerim bangtan benim 2.ailem sizi cok seviyorum aranzdaki dostluk asla bozulmasn sonsuza kadar
@ user ilk soz gunaydn ... .simdi diyelim vadesiz doviz hesabmda 1000 dolar var hesabmdaki dovizden banka devlet adna aylk % 5 vergimi kesecek ...
ozetle diyor , toryumu kullanabiliriz . oysa su an dunyada toryumun ticari olarak kullanlabilecegi bir cozum yok . demek ? uranyum meselesinde abd baskasna bagml olacagmza kendi toryum cozumumuzu gelistirebilir , dunyann onune gecebiliriz .
gunes gozluksuz nasl dsar ckabiliyosunuz aq
hayata kars dik duramyorum cunku skolyozum var
@ user chp evrensel bir parti herkese verecek oyu var vekili var yeterki chpnin kriterine uygun olsun tek kriter turkiyeye hayirsiz olsun .
@ user kadn hic sevmedim sevmeyecegim
asure gibiyiz cesit acdan bir parca var icimizde dsardan nasl tatlyz .
hayallerimde kar bir yagmur frtnas gordumu eriyip gidiyor .
annemin amcasinin durumu cok kotuymus seye hazirlikli olmak gerekiyormus , korkuyla nasil yasanir
hic denemedim denersem ilk sana soyleyecem
@ user masallah kymetli valimeyurekli , cesur basarl valim ali manti zarif esleri isl hanmefendi sizleri cok seviyoruz
@ user @ user brakmayz 15 temmuz planlaycs sucladk pkk feto dedik abd ye posta koyduk braktk madara olmaz m insan
boyle parfumu asr asr fazla sktgnzda ekstra guzel kokmuyorsunuz sadece burnumuzun diregini kryorsunuz , onu bi bilin
# pazar cok sevdigim turk kahvemiz 5.45 olmus ... turk kahvesinin adn degistirin oldu olacak yabanc kahve diyelim
yarn vintage shopa alsveris yapmaya gidecegim cok heyecanlym once hic yapmadm cunku sadece baz insanlarn nerden aldn sorularna vintage bulamazsn dedim
bir seyi rendelerken rendeye yaklastikca elimi rendeledigimi hayal ediyorum mazositlik yolunda adim adim
oldukten sonra iyi insanms dedirttirebilmek # tekistegim
@ user bence cin  in uzerine salnsn
yemin ederim olursa olsun sakinlestirici etkisi hic gecmemis
devam etmek istiyorum yapamyorum anlatamyorum
burda kalbi krlms kzlar goruyorum tweet atyolar , lan erkekler bizi yormayn artk kendi kendinize tweet atp kendi kendinize alnn hadi canlarm
icimde endise donusur hrsa . gun ustumde gokyuzu parlar .
benim annemde bana soyluyor , yengem hic oral olmuyor .
@ user ulan dag umuta bak bana yurumenden anlamam lazmd zaten
 istedigin kadar yasa , nasl olsa birgun oleceksin . diledigini sev , nasl olsa bir gun ayrlacaksn . istedigini yap , nasl olsa bir gun hesabn vereceksin . 
@ user @ user admin kimse aradaboyle copleri paylasip sukretmemizi istiyor bence
turkiye  cezaevine girmek bedava biliyor musun ?
turabiyi bi ben mi seviyorum yaa tam bir delikanl fjskdjs # survvor2018 # turabi
ask sizin olsun ben sevilmek sevmek diyorum
@ user elinde eski kitaplardan olanlar varsa nacizhane bir tane talep edebilirim
@ user @ user ben hicbir kurdun kzldereliler kurt tur dedigini duymadm yada bagdat kurt ler kurdu yada persler kurt tur yada turkler kurt tur dedikleri yasadklar kurdistan denilen mezopotamyada kurulmus bircok kurd devletini kurd ler kurmustur vay efem sen nasl dersin yok soyle demissin
@ user cidden baymad m artk kendinizi bi bok sanmanz bi sizin memeniz gotunuz var aq
hey t a m a m , tivtr seysini cok kastnz . kapan ( t ) cak bak .
@ user gunaydn hayrl sabahlar gunun aydn bereketli olsun
one gecince  hehehehe tamamdr is  ciddiyetsizligindeki futbolcular gordukce sahaya girip , tekme tokat dovup  topunu oyna amk muptezeli  demek istiyorum .
@ user ahah anladm evet midem buland cok acizler
@ user bursaspor ' un genc kaptan @ user bursaspor ' un gururu . @ user basarlar yolunuz ack olsun .
@ user kazm bey binali yildirim konustu gecen hafta ahmet hakanin programinda ekrem imamoglu 10 dk fazla konustu
var whatsap arka planna inek fotograf koyduysam cok hos gorunuyor bencee
16 eylulde aile hekimligindeydim dr , nihal karakaya ibisler bana kolon kanseri testi yaparmisin sordu tabiki yaparim kemdim icin sonucta dedim 2 gun agri kesici kullanmadim et/tavuk yenmeyecek sonuc tek cizgi guzel bence herkesin yaptirmasi lazim cok kolay
@ user birak allah askina yalan haber yapma amk.. allah askina ingilizce sana hakemden bir bok olmazi nasil soyledi birak allah askina . heynkecns profesyonel adam boyle bisey sana dicek
@ user sayn bakanm,24 aydr personel alm yapmayan tarm orman bakanlgnn 10551 kadro sozunu yerine getirmelidir , magduriyetimiz son bulmaldr . # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuh5bin 74
yanls tannmaktan korkuyorum yanls tannyorum
donulmez hatalar yapcaz yine hadi bakiyim
arkadasnzn sizinle askml konusmas size sahte geliyor ?
korkudan uyucam galiba insallah arkamda samara yoktur
@ user yine mukemmeldin abi yuregine saglk
@ user @ user senin kalbin guzel kardesim benim opuyorum
ben krmzdan sasmyorum krmz benden
pubg oynamayan kac kisi kald ? ben gayet oynuyorum butun gun elimi kolumu baglyor . allah oynamayanlar pubg  den korusun insallah
@ user acklamanz allah topunuzun belasn versin bosuna denmemis ates dustugu yeri yakar
negehan alc iste etr  n diplomas ortalga ckt.. rte  nn diplomasn yaynlamak sanam dustu.. rte diplomasn miting meydanlarnda bir gosterse butun dunya zaten haberdar olur..rte  nn diplomasn gosterecegi mercii belli.. bunca yl grtlak patlatldgnda nerdeydin
yakn kankalarm yaza soz nisan yapyor ceyiz duzmeye basladlar acilen kilo vermem lazm giycem dugunde
@ user @ user yuzden bars umuyoruz istiyoruz .
boyle duralm m ? duralm duralm benim melek sevgilim . sizi cok guzelsiniz # sucortaklg # oyser
asagdaki insanlar , milyonlarca devlet yoneticisine degismezdim . konusma sansm olsa madam curie einstein oncelikli , ikinci tesla olurdu .
ben tekrar belgesel izlemeye gidiyorum bb
@ user slm merhaba tanisabilimiyiz dm lutfen
cok guzel realist bir resim kasmpasa tersanesini gosteriyor mezarliklar pera mezarlg tamamen yok olmustur geriye sishane'de lohusa kadn turbesi kalmstrarka planda yavuz selim camii rami kslas aynen goruluyor
burakiskom cok sana gunaydn
@ user m ( asr merak ettim noluyo )
@ user balkc koyu sakin guzel istanbula cok yakn
@ user tanrm beni arkadaslarmdan kurtar kendimi dusmanlarma kars koruyabileyim
@ user senden nefret ediyorum artk . net !
@ user ahdkfoamfosm zaten konu bulamyorlar bence
simdi size nasl guvenelim ! kimin parasyla muhtarlar gezdiriyorsunuz . onlarn masraflar bizim omuzlarmza yuk olmuyormu ? kendi payma hakkm helal etmiyorum hepinize su mubarek cuma gunu .
insanlarn % 99'u sadece var olur , % 1'i gercekten yasar . ( oscar wilde )
 dua et , orucluyum !  ramazan  cok sevdigim iki sey : 1 ) insanlarn iftar vaktindeki telas . 2 ) yukardaki cumle .
@ user omer ozan  i kimse yuhlamadi . macta olmasam inanicam . fatih hoca zamam demis omer orta acamadi hemen yuhlama , bir gostersenize . kacan pozisyonlarda cikan oooo sesi o. bunu yapmayin diyor fatih terim .
dusunsene evleniyosun cocugun oluyor buyutuyosun yetistiriyosun sonra cocugun gidip sevgilisiyle ortak sosyal medya hesab acyor ...
@ user @ user @ user sizin cop zihniyetinize savunmaniza ihtiyacimiz yok cok sukur . sizde hukuku temsil olsa , damadn bakan olmasna kars iki cift sozunuz oldurdu . adam kayrma , peskes cekme , avanta yeme siyasal islamn olmazsa olmaz oldugu icin duruma ses etmezsiniz .
@ user mezun olunca ingiliz filologu oluyor unvanm
@ user @ user sizi ayni tivitte nasil buldum ?
esofmann cebi var sanp telefonu oylece braktm goz yasm telefondan once dustu
@ user @ user nasl telif atacan la kimligin ortaya ckar : d rte nin bile senin kadar dusman yok ulkede : d kimligin bi ortaya cksa sknt buyuk .
@ user allahtan koordinat duzleminde yasamyoruz dogru degiliz
an itibariyla beles ictigim biranin tadini cikariyorum demek isterdim beles olmasina ragmen cikaramiyorum . cunku battique .
vodofonea donuyorum allana turkcell pisman etme yldmmn
bugunku islerimi bitirmenin huzuruyla gidip rahat rahat rak icebilirimm . adana  y yuzden seviyorummm . hergun bi yere davetlisin sofrada sorgusuz rak var . icmezsen dovuyolarrrr
annem beni dogururken eminim boyle durumlarla karsi karsiya kalabilcegimi hesaba katmamistir
ismek in hackerlik kursu varsa gidip ogrenelim guzel is koluymus
@ user su yalakaliga bir son verin biraz onurlu olun
ekside takip ettigim tek kisi . adam bolume sinirlenip destan yazyo kdjsjsjsjs me irl
bes tam zorunlu olacakms cklmayacakms , enflasyon % 20 pazarda 5 liradan asagya sebze yok millet evine goturecek ekmek paras bulamyor , kaldki birikim yapacak . tasarrufu once devlet yapsn . millet tofas binemiyor vekillerimiz milyonluk araclarla geziyor .
insan kaybedecegi seye fazla baglanmamal
nas olsa cehennem hepimiz icin var
taehyung un bacagnn gercekten incindigine emin miyiz umarm gercek degildir
canim su an bi iyilesmek istiyor bir cartierden bilezik
@ user diyorum sana iyi yaptg isleri silip atamam bir anda . kotu oyunuda var iyi oyunuda var . visca quaresmay kyaslamak bana gore cok sacma visca kac yasnda quaresma kac yasnda ? qua viscann doneminde donemini karstrmyorum ilk geldigi sezonu cok iyi hatrlarsn+++
pembe sacli jimin'e cok asik olan tek ben miyim bakin diger renk saclarini asiri yakistirsam saci pembe olunca icim pamuk seker oluyor gidip mincirasim geliyor
komsusunun oglu hukuk okuyormus , cocuk demis savclga basvurun elinizde dilekce olsun .
insani iliskilerle pek bir alakadar gorunmeleriniz ancak boyle bayramlarda felan sanrm ackcas sasrmadk
tek kisilik yataga iki kisi sgmak kadar zordu seni sevmek
@ user @ user ben hic ask acs cekmedim son hoslandgm cocuk evlenme teklifi etmisti . dram bana cok yabanc dram kdkdjdeididejdjsjsjsjdjdndjdndd
iyi diyelim iyi olalm degil . iyi degilim iyi olalm .
askerligimi yaptm universiteye basladm yazlar manisann scagnda agr islerde calstm dershane paras biriktirdim emek verdim kpss derecesi yaptm mulakatta butun emegim aln terim yllarca verdigim caba elgmden alnd durumu duzeltelim # mebmulakatvarsaliyakatyok
hayrsa hayr baliden bir tup bize ayr
@ user 0 puanla gelecegiz kura cekiyorsunuz
@ user tam iste . doga neresi olursa olsun insanimsi istilacinin ayaklari altnda eziliyor .
evde dinlemek varken kafa karyolada... sokakta konusup skntya dusursun kendini baba `` alveriyolla adam '' adam valla : ) ?
sag bastan sikayet edin bi hesab
@ user @ user @ user lennn yarn laleliye gidecegim sen gel bi buryan gomek
@ user herkesi kendiniz fanatik mi sanyorsunuz , derken aslnda fanatik oldugunu saklayamamak .
maksada sabrla erisilir , aceleyle degil . sabret ; dogrusunu allah iyi bilir .
# ekatamakpssmagduriyeti azndan 10 bin 10bin olarak kontenjanlar ayrlmaldr . @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user musluman bunlarn tek bildigi sey para guc iktidar , tipler gucluyse para kimdeyse hemen ona hizmet ederler
gitme , kaybedince cok seveceksin
nine sen yasa ben oleyim senin yerine
tamam buyutmeyelim alt taraf sampiyon olduk
uygun fiyatlarla haftalk aylk retweet hizmeti almak icin dm'den ulasabilirsiniz . ( not : yaptgnz alsverisin 10'si sokak hayvanlarna mama olarak geri donecektir . )
@ user mhp bahceli icin bisey dememis mi ?
bunlardan birini ekrem imamogluna hediye etsinler ... ..bari
annemden menemen yapmasn istedim sogan koyuyor musun sormaya korkuyorum
zamanlar atesli silahlar yoktu klcla yaknlasarak savasyorsun at var yurursun ucak falan yok cin seddi'ni zaman sartlar gecmek imkanszd . @ user
@ user feghulinin sozlesmesinde bir madde vard . 4.5m euro serbest kalma paras . sartlarda para feghuli icin bedava . 15m euro eder feghuli
@ user yaaaa dudbdudjdj cok hakli bir tespit
yok ben kesin oldum ... burasda cehennem ... # mugeanl
@ user eski nesil nasl biliyor
marca'nn haberine gore mauricio pochettino'yu listesinin ilk srasna yazan real madrid'in diger teknik direktor secenekleri : jurgen klopp massimiliano allegri antonio conte maurizio sarri guti
tline gezerken cringeden aglamama challenge yapiyorum resmen ogk
@ user 16 yldr bir umut bekledigimiz af gelmedi bizi duyan yoksa # afyoksaoyyok @ user @ user @ user @ user
@ user @ user tesekkur ederim mahmut abi hepimize bol sanslar
sevdigim cicek adlar sevdigim sokak adlar butun sevdiklerimin adlar adnz geliyor aklma rahat doseklerin utanmas bundan opusurken dalgnlk bundan tel orgunun deliginde bulusan parmaklarnz geliyor aklma
yalnz baskan beni ilk mutlu etti , ruhsata bakp bakp altndaki imza onun degil seviniyorum < 3
nasl yasanmas gerektigini cok iyi biliyorum allahm sen paray yasamay bilmeyenlere veriyorsun yagdr sen bana bak gor yarattgn kulun dunyada cenneti nasl yasyor
*hocamn odasnda nurhan atasoy  un bir kitab hakknda konusuyoruzdur* birden hocam :  merve kirpik liftingini yaptrdn ? 
yanls yerde bekliyoruz , belkide yanls seyi bekliyoruz ...
kadar yerlerde surunduk . basmza is aldk iyi mi ?
bugun kurstaydm yine olaylar olaylar # mtvlakpopbts # premiosmtvmiaw # premiosmtvmiaw @ user
@ user anann guzelligine birsey denmiyor.yahu ana nasl olurda boyle hain bir kz yetistirdi yanyor millet .
@ user arkadas su formalarn guzelligine bak bide sindiki tasarmlara bak
cunku konusma uslubu , okumus kesimce , ozlenmeyen bir arda .
yeri gelmisken yastm hos cocuk shawn mendes marry me aslanm
2 3 . torbalardan zayf gelsinde ilk torbadan insallah manu arsenal gelir eleneceksekte takmlara kaybederek elenelim
@ user eger boyleydi ben ersun yanal olsam kabul etmem
@ user saglk sizin onem verdiginiz seylerin basnda geliyor . saglgn yolu saglkl guvenli gdadan geciyor . gda muhendisleri 4 yl bunun egitimini aldk nisan ay icinde atama bekliyoruz # tarmbakanlgatamabeklyor
evet an itibariyle kpss ye gec kaldm . gecmis olsun
6 . kok irk 28 .yuz ylda ckcak bizim irkmzn batsna sadece 700 yl kald
bunlarn kurdugu dunya renkli gozukur kasvetli olur medeni olunacagn sanrsn zamanla yamyamlg kesfedersin kurallar yktkca hur olunacagn zannedersin yktgn akli dengen olur
@ user sayn gul nasl kardessiniz nasl olurda zulmedenin yanna gecersiniz bile bile yazk cok yazk , birlestirin parcalamayin ...
fox tv'nin yayn ruhsatn iptal etmeyen devlete kadar susacagiz ? ? ? ? ? ? ? ? ? kadar asaglk haber yayn yapan tetikci fox tv , gitsin baska ulkede boyle bir yayn yapsn bakalm , yapiyorlar adama ! ! ! # calarsaat
@ user gidemem artk oraya dedigim yere yine gittim
flortum : benim icin zeka cok onemli ben : nasl havladigimi gormek ister misin
nasl pisman ettirdiler dedigimizee
@ user ben inanamiyorum bizim bildigimiz nehir hoca degil
# benimgerekcem madonna nn eurovision u kazanamams olmas . bence madonna yarsmay kazanana kadar ibb secimleri tekrar yaplmal . @ user @ user
helal olsun be : ) norvecten sabaha kars geldin . oglen kahvalt rejenere masaj , kosu vs. aksam ustu max 1 saat taktik idman aksam yemegi instagram sov yats . ertesi gun mac : ) tesekkurler amna soktuklarm @ user
@ user son guncel fotograf paylasabilir misiniz profilde lutfen
# gercek4bistiyoruz 1-unvanlar 2-ek odeme 3-kidem ucreti 4-zorunlu emeklilik 5-pesin maas taleplerimizden sadece 1 inin karslanmas bizi susturmaz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user..
@ user seviyorum sen dogrular soyledgn icin
@ user @ user ikiside turk olmadg icin , dikimizde degil turk olmayan phjniclerin , turk vatan hakknda yorum yapmalar kadar aptalca bir durum yok
babama arabadan ses geliyo diyorum satalm m diyo sen tamircisin cozumun olamaz
@ user irksz araform , gomunist - humanist turk soycusu olmaktan iftihar ederim
 yorgun huzunlu yuregi , benim degilmis hic kimse gormeden , soyle bir yol kenarna braksam.. 
@ user ben hosuma gitmeyen , oyle hissettigim transfere yazacagm bunu sen yazmazsn , sknt yok . meras   caktrmadgmz icin mutluyum insallah m.topal kazmasn caktrmayacagz .
@ user futbol cok onemli hepimiz sizin nasl kadar basarl bir sekilde kilo verdiginizi merak ediyoruz . bize srrnz soyler misiniz ?
@ user bir damar var ... - milletin inadina , dikine dikine gidiyor . - bir damar sn . baskan'n yannda vatandasin sesinin ulasmasn engelliyor . # akparti_ozel
- emre utkucan yaptg paylasm sildi . - umit davala falcao'yu takibi brakt . - umit davala falcao'yu tekrar takip etti . - jardim , yedder\falcao iyi ikili olur dedi . - ahmet bulut yalnz dondu . suan hersey normale dondu , oldurmeyen allah falcao snyor : d
tuvaletim vardr sular yoktur totomu neyle yikicam ln ben
say muhimmat olarak degil . # hakikaticin
@ user hocaya sorulmamas demek belirledikleri topculardan komisyon alyorlar demektir..ben haberin dogruluguna inanmyorum
@ user hahahaha kiyat okumaktan kor oldu dersiniz
seyden biraz kalr ' diyor birileri , cogulluk hakllktr.. kavanozda biraz kahve , kutuda biraz ekmek , insanda biraz ac.. turgut uyar ben kalan tek sey senin kokun ...
user alsverise gidiyor ins guzel seyler bulabilirim : '' )
@ user neseli olmak saglgn iyi destekcisidir
son gunlerde rexonann orhan gencebayl reklamlarna maruz kalyorum . reklam hazrlayanlar itici olmay tasarlamslarsa gayet basarl olduklarn belirteyim . slogan les `` dus almak yetmez rexona kullan '' yyyk
saldr kanarya gsliler caniniz cehenneme mac gunu : `` neee malatya'ya kars nasl kaybederiz alex gol atmadn leeen ali koc forvette oynamyor yeni almadkm adam leen ''
@ user @ user ahahaha asla buna kimse inandramaz bizi cicegim
neyse tivitimi izmirden atyorum sksjjsjsjs
kaslar catk kesat isler nigga
once telefonda ilk dedem bana seni cok ozledim dedi andan beri genzim yanyooo aglamcam hayr
@ user 2 side biliyorum tabi evde kalms kzlar iyi bilir
@ user maalesef ogretmenim tesekkur ederim askere gidecegimden oturu hic bir yerin is verecegini sanmyorum
sevilmek harbiden insan guzellestiriyo be ( kendimden bilmiyorum dostlar cevreden edindigim bir tecrube )
birileri yine millete laf ederken tukurdugunu yalamaya devam ediyo.. artk bi yormasanz m be
gordugum ruyalardan uc sezonluk dizi ckar
haluk abi arada ustumde kalmasin annem babamin selami var sana cok israr ettiler soyle soyle soyluyorum @ user # sporgecesi360
gece yigit uyand once babam sonra beni kaldrd beraber yatalm die demek gece ruya gordu bi bnm bi babamn elini tutup uyudu 2dkda neyse ben usulca kalktm baktm babamda horluyor oda hemen uyumus : d
@ user turkiye cumhuriyeti devleti nin bir ilinde istanbul yasayan bir vatandas olarak sadece ibb secimi yeniden yapilsin karari sen seningibi chdp partisi milletvekleri degil vatandas sizin patronunuz karar verir otur seyret
@ user haldun bey cok gecmis olsun , acil sifalar diliyorum . beraber yayna cktgnz yorumcularn seviyesizligi , sizi rencide etmeleri etken olmustur dusunuyorum . mustafa ilgaz beylerle programnz cok begeniyorum . size tam uyan ortam oras bence . sayglarmla .
alt ustu biraz sabr , sabah olacak bilmiyorlar
@ user memlekette `` size gore '' haber niteliginde malzeme olmaynca sonuc boyle oluyor , cok yazk .
@ user tarmaatama sozunuunutma baskanim milli tarm , milli ekonomi , genclere istihdam icin soz verilen atamay istiyoruz . neredeyse 2 yl oldu ziraat muhendisleri atama bekliyor tarmaatama sozunuunutma # 21branslziraatmuhendisleriatamabekliyor # ziraatmuh5000 202
efendim seni sevmek icin su dunyann nelerinden vazgecerdim.malesef efendim , senin sevgini goremeyince yalan dunyaya mahkum kaldm .
oyle hissetmemin suclusu olsa danasl hissettigimin sorumlusu degildi.bendim . mark manson
@ user @ user kendi muhendisimizi devlet kadrolarnda istihdam etmedigimiz icin olabilir . tarm bakanlgnn personel ihtiyac 25.000 civarndadr ihtiyacn buyuk ksm muhendistir . @ user
@ user ilahisini paylastgnz vatandas emin olun bunu para icin yapyor.pop caz digerlerinde sans hic yok yerler kaplms.geriye kalyor garantili olan inanclar uzerinden yurumek.eger gercekten inanarak samimi olsayd engelemezdi
@ user bek sorunu yok ? ciddi anlamda bunun problemini yasyoruz ozelikle ofansif acdan cok yetersiz kalyoruz yeterince enerjik degiller
gece dunyann dort bir yanndan edilen dualar kabul oldu . zalimler kaybetti demokrasi kazand. # milletinzaferi
@ user taslar yerinden oynamadan savas biter ... kazanan tabikiii ben seni uyarmam gerekirdi bastan cok iyi tas frlatrm mahalle kavgalarnda keskin nisancydm ben
@ user latife etmek isteseydim oyle yazardm .
arkadas chp'li olmak guzel yaa.yok suriyelilerin dramyms , yok insanlkms , yok ekonomiymis , yok teknolojiymis.yok egitimmis , yok dinmis , yok alt yapyms , yok tankms helikoptermis seni ilgilendirmiyor . al bir y.ozdil kitab , bir iki heykel gez , yat asag . oh # imamogluyalanlar
askerligini yeni bitirmis olarak diyorumki ; mob atp , mntka yapmaktansa isteyenleri bedelli yapmak ulkeye faydaldr.500 bin egitimsiz er gidecegine 25 bin uzman gitmesi faydaldr.. # bedelliaskerlikgeliyor
@ user davulun sesi uzaktan hos tabi
adem , havva'yla karslast ona merhaba dedi . havva adem'e birlikte film seyredelim mi ? dedi .
@ user isin tuhaf taraf ulkeyi yoneten onlar halt yiyen onlar suclu chp hani baskanlk gelecekti kualisyon bitecekti pkk bitecekti .
asr kinci kuruntulu bir aglak patatesim
gun cok acayip bir kare yakaladm esas kzmz sozde kankasnn tayttan gozuken donunu uyuken gizlice cekiyordu ben an olumsuzlestirdim
saatten sonra krlmay hak eden paramparca olur , herkese bol sans .
arkadaslar bundan sonra herkes emojisine sahip cksn
@ user yorumlar okuyunca gozlerim doldu tuylerim dikildi nasl guzel yurekli iyi insanlarsnz hepinize helal olsun ataturkun cocuklar asl vatanseverler kenetleniyo akn akn
@ user @ user @ user yavas yavas.. sakin.. adam gun sokaklarda hangi birine yetissin , hepsine sra gelecek , beyaz masay falan arayn baska bir koldan iletisim kurmay deneyin bakalm
zor bir gun zor bir hayat hadi virabismillah # pazartesi # gunaydn # working # uykusuzlarkulubu
odamn yerinde 1 tl var . hadi bakalm toplayalm kadar ckacak .d
@ user @ user kotu gunlere iyi sarklar feda ettik
eskidendi saygl erkekler ! simdikiler sevdigi kadna bile boyle asaglk kufurler ediyorlar ! genc kzlara sevgilileri tarafndan yazlan whatsapp konusmalarn bir okusanz nutkunuz tutulur ! penisleriyle sorunu cozecegini sanan bir guruh var artk yazk !
uzumun copu , armudun gotu ... bahane aramayalm lutfen isimize bakalm ...
@ user kalk ajax kalk allahn dedigi olur
avclk bir spordur fakat 1400 lu yllarda yasyorsan .
@ user kor olur sabah bee nfjxjjck
@ user 7 ben isten ckyorum eve gecip ckana kadar 8 olur dm tarif et bana abim ben bulurum bir yolunu : )
spam yemisimm afiyet olsun bana size zahmet mensn rt fav biseyler sey edin
@ user @ user sampiyonlugu baskanla futbolu bilmeyen adamla takm ilk 10 a girerse basardr ... golcu almadan elindekini kacr.. degerli topcunu sat sonra sampiyonluk geliyor..hadi ordan ...
@ user @ user @ user birkac yl oncesine kadar atm'lerde hala windows xp vard , aklm almyor .
@ user komedi gozluklu galatasaray a muhasebe departmanna gelmis buyuk hayal krklg
@ user rabbim kimseye boyle ac yasatmasn
bir bebek ozleminde seni aramak var boyle boyle gider mi suya hasret collerde beyaz guller biter mi dikenler gogu deler mi bir menekse kokusunda seni aramak var boyle boyle gider mi
@ user yok , azize miran ... ben miran karslasmazlar miran reyyan' goturur dedim beraber fotolar var mk .
sosyal medya uzerinden tansma munasebetinden zaman vazgececeksiniz
@ user @ user @ user onurun bakslar oyle korktum vallahi
@ user kotu niyetli degildi . cok tatl . bol bol okudu bizi . allah raz olsun : ) ablann kocasnn yegeni olur benim arkadasm
@ user @ user @ user bende orada okuyorum merak ettim bak
mustafa girdi fazla alternatif kalmad tore yi insallah gorucez bugun
yumurtalarm ben sana iyi geceler diliyoruz
@ user valla bir plan var bilirsin beladr hersey var bunda
@ user aaaa balk . hic sevmem asr duygusal sumuklu balklar . ben kocum isim olur balkla .
ahahahahahah ulan samet hic degismeyeceksin
charles leclerc kariyer basamaklar birer ikiser degil dorder beser ckyor . 2010'dan yana monza pistinde ferrari'nin galibiyet hasretini dindirdi , dars dunya sampiyonluguna
@ user yeterli iste kardesim hersey para degil : )
artk nobetlerim epeyce cenabet geciyor gusul islemiyor
allahm ! gecmiste isledigim tum gunahlarm bagsla . omrumun geriye kalan ksmnda beni gunah islemekten muhafaza buyur . bana raz olacagn tertemiz isler yapmay nasip eyle amin . cumanz mubarek olsun .
@ user @ user yalnz degilsiniz . mclaren mercedesciydik yllar
bi derdim yok tamamen keyfine
@ user @ user @ user 16 senedir iktidarda olup feto vekilleri kol kola istedi yapan kalkp bana darbe yaptlar diyor icindeki vekilleri saklyor 10 sene sonra bastan indiginde el koydugu mallarn faizinide devlet odeyecek cem uzan oldugu
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user nafakaycozunartk dunyann karslanmas guc nafaka kosullar erkekler aleyhine ulkemizdedir . saglkl genc kadna suresiz nafaka erkege ekonomik siddettir .
@ user allah askna bana yuregi guzel bi kzla evlenemezsin desene noolur
herkes ay gibidir herkesin kimseye gostermedigi bir karanlk taraf vardr..
hikayenin bir sonu vardr bekliyodukki
@ user @ user @ user @ user reyiz sike yaptryor dep lig sonuncusundan son dakilarda gol yedi : )
kesin # anneanne yedi son topu ! sence # sontopukimyedi ? @ user
@ user yanls mym kanka kadn adeta yasayan efsane dkdjdjdl
belcikal turkler hayatnn baharn yasyor . kara ks kap . turkiye turk siyasetinin kimseye ulkede faydas olmayacak . zorluk ceken vatandaslarmz sahipsiz ulkede . herkes herseyi biliyorum havasnda yasarken , kara ks kimsenin umurunda degil..
acya , terk edilmeye alsmak mukemmel bir sey amk resmen bagsklk kazandm , duygu hissi ortadan kalkt lksafhslkaslfkdhaslkfdh
oyle olmaz boyle olmaz nasl olcak
bismillahirrahmanirrahim ' oyleyse beni ann bende sizi anaym bana sukredin sakn nankorluk etmeyin ' ( bakara suresi 152 meali ) efendimiz hz.muhammed s.a.v buyurmuslar dusmana hucum annda harpten kacmak gunahtr ...
@ user bir tarafta takmnn acizligini kapatmak icin gundem arayan bir baskan diger tarafta imparator ... baska soru alalm ...
# torendemujdeekatama size inanyor guveniyoruz sayn @ user urfallarn dedigi varlgi yeter
cocuklar urkutulmus bir dunyann denizi mavi olsa olur olmasa olur ...
@ user konumuz degil hocam . konumuz bir kadnn zrvalamas , ftk yeyin ftk olursunuz turp yeyin turp olursunuz . ironi yaptm bende tavuk yiyen tavuk oluyor misal ...
@ user @ user tamam insan 1 gun bekleyebilir taman .. podolski taha cinden izliyor destek ckyor , ancak mariano hic.. vallah benim zoruma gitti..
ckp saatlerce dolasmak istiyorum kafam benimle gelmesin
@ user @ user @ user yaa allahm sacmalama bn genel olarak acklamaya girmek istemiyorum zor oluyor cunku
abi erkegin aglag hic cekilmiyo gercektennn alngan nazl erkek teroristiyim
sizlerin omru zamanda size cok sey yasatacagz
boyle bir hatun varsa gelsin hanimdan istesin beni
igdir pasif yokmu demiz ciddi birileri fazla suan gorusecek fazla vaktim yok
off herseyi kaydediyorum almak icin cldrmak gzereysm
ben buyum yanls anladn , cokta sikimdeydin tatlm
@ user slm nasilsiniz ben adanadan sakincasi yoksa tns bilirmiyiz
@ user @ user bence tayyip 24 haziran sonras kendisi darbe yapmay planlyor . orduda kendisiyle hareket etmeyecekleri iceri aliyor
arada kombine fiyatlarna baklrsa besiktas 41bin kisilik stadndan fenerin 55bin kisilik stadna gore fazla gelir elde ediyor . iki senedir 500bin forma satyor . iki senedir futbolcu satsndan iyi para kazanms . aa bile rte'ye kadar medya destegi vermiyor ayp aq
@ user kz bana bak iyi bi falc bulursan haber et ahahah
gonlume dustugu gunden beri atesi ask bilirim . lal olmus dilime adn dolar . beni sen , seni ben bilirim . # kavusmavakti
@ user turgay demiri takip eden besiktaslym demesin !
bugun kimler yerlesti , yada kimlere yerlestirdiler beraber gorecegiz # lgs2018
@ user bende seni oyle dollenek istiyorum
hayr cidden sarhos degilim ellerime bak simdi dedigimde ben
@ user @ user @ user @ user dediniz hak emek veren partili genclerimizindir kazanmadan once genclere soz verdiniz gelin gorun kazandktan sonra degil gencleri van halkn unuttunuz vebaldr kul hangi akrabaniz secim surecinde gece gunduz demeden calst kul hakk degilde nedir iyi bilirsinz
cok sana krgnm cok sana anlatrm
2 hafta aradan sonra dershaneye gidecem ins snfa yakskl gelmistir allam aminnn
ending scene -jk cover ardndan eyes closed- rose cover dinlemek nasl bir huzur biliyor musunuz ? anlatamam , anlatlmaz yasanr ...
@ user simdi simutili ejdere takilamiyoz nedir durum
@ user adam alanyada gol kral oldu burda ocak sondurur
blog hesabna bakp biraz olmadgm zamanlarda yasananlar kavrayaym dedim cok kafam karst , harika
cool olmakla duygusuz olmay birbirine karstrmayn lutfen ! cool gorunecegim derken komik gorunuyorsunuz cunku..
yayinlari buradan bildireyim bare bos yapmalik hesabim var zaten
uff yarn sabah 6'da kalkacagm bir ton kosturacagm ben , son 5 saatim hala buradaym , cok sacma . benim kendime garezim var
@ user abi acklama yapmana gerek yok zaten -10 k yapsan olur sen paylasmn yapyorsun . herkes durumuna bakacak
# icsesimdiyorki tuhafma giden su.. bir tane chp'li ckp demiyor `` benim pkk'nn destegine ihtiyacm yok , sen kimsin bana destek vereceksin ! '' yapmayn ! milletin sinir uclaryla oynamayn ! ! ! # cumartesi # chpningercekyuzu
ey muslumanlar ! suskun aciz , helak olmus oluler ! .. hala kalpleriniz szlamyor , basmza gelen ac felaketler karssnda ? . seyh ahmed yasin
@ user feto akpden tehlikelidir bunu zaman soylerim . tum turkiyeden temizlenmeli robotlasmis mahluklar
karslkl servis hatalarn izlemek icin uyumadm
# fahrivekillerestatu gorevini hakkyla yaptg halde an isten ckarlma korkusuyla yasayan uzak yakn demeden yere gorev askyla giden gecici kuran kursu hocalarnn sesini duyun lutfen adalet istiyoruz hakkmz olan 4by yi istiyoruz @ user @ user
@ user dolar yukseltmek biraz bilincli , dersin abi ?
su twitter' nasl gunduz gece modunda kullanyorsunuz tweetleri skt gunduz gunduz modunda gece gece modunda kullann amk
@ user yarn icin ongorunuz nedir bende cks yonundeyim
@ user delikanl kzn delikanl esi olur
ey sozde diyanet , sen ylbasndan giyimden kusamdan dem vuracagna , hrszlktan yolsuzluktan kamu maln zimmetine gecirmekten tecavuzden liyakatszlktan vatandas siyasileri uyarman gerekir . tabiki makam maddi ckar icin suya sabuna dokunmadan isi gotur oylemi .
ozgurlugu hapsedemezsiniz . kimsiniz iblislikten baska bir seye calsmayan kucuk beyninizle ataturkcu caglayann onunde duracaksnz ? ! elinizden geleni ardnza koyarsanz cumle alem ... ...
@ user coktu hersey nereden goruyorsunuz
ruyalarmz hayatn bir aynasdr , gerceklesecek olanlar hatrlayamadgmz.. ( ben hatrlarm ) .
@ user buldu kuzum valla cok guzel buldu ahahsgag
@ user demek fenerbahce yi boyle siyaset ugruna satt demeye dilim varmyor : ) )
diyo bunlar reyis bayraklar yarya indirmistik bunlar icin @ user
kzlar wallahi gunahtr adama yalnz brakmayn hele gece
@ user ben seni sevdigimi-safca coktandr soylememisim.ozur dilerim
@ user @ user kuyruga girenlerle degil , kuyruga girip allah raz olsun cok memnunuz diyenlerle dalga gecildi ; )
abi deme sunu deme ruyamda su adamlari gormek istemiyorum artik
@ user @ user inanmakta oldugunuz gerceklesecek bunu adimi bildigim biliyorum umarim gelen lider cengizhan olur turk subaylarini katleden farslilardan intikamimizi alir
@ user cok sukur yarn transfer kapanacakta su once ben bildim sidik yarsndan kurtulacaz
@ user gunaydn sisko gel aletimi eline alp 31 cek suratn dollet
@ user onun son gorulmesine bakmak icin acyorum
balkona camasr astgmda sevdigim kyafetleri bes kere felan mandallyorum dusmesinler , seni severken nasl korurum artk sen dusun*
bazlarnn nasl kadar bencil nankor olduklarn anlayamyorum . kafataslarn acp beyinlerini mncklamak istiyorum
@ user vaybeee bahceli bey sahi sana oldu saks mi dustu yoksa kasetmi yakaldilarda saray bahcesine dondun
@ user gunaydn tayfun reis biraz gec oldu idare edersin artk : ) )
ben kimseyi terketmiyorum . hic terketme huyum yok . hatun , araba , kedi degistirmem . haa , onlar giderse , gider . giden siktir olsun gitsin !
hercai sezon finali oluyor hayatn anlam kald
@ user @ user katy perry ' den esinlenmis sanrm
nuri  yi ben isterim sahsen
@ user tmk : buyugun konustugu yerde kucuge bisi dusmez
nede cok lazmms tavrlar sergiliyorsunuz , yokken vardk .
# emlakveemlakyonetimi mezunlar olarak 2016 kpss puanlarmz sozlesmeli alm bekliyoruz ! ! ! ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
sanrm burclara inanmayan bir tek benim : ) )
yalancy sey yapmyorlar , yeminle siyasetcilerin alay boyle yalanc hic durust degil .
mezun oldugum yetmiyormus bide insanlarla ugrasyorum
asfer bir bataklksnz sizden katiyen vazgecemiyorum , size mutemadiyen an dusecegim cunku ruh hastas olmak bunu gerektirir .
arkadaslar bende istemezmiyim rczm olsun audi tt olsun bmw m4 olsun yok
yurt yemegi yedigim gun bunyeme bunu yasattgm icin ozur diliyorum
varlk imtihandr , ulfet koskoca bir perde sadece.. birseyler elinizdeyken bilin kymetini elinizdeyken ! ! !
# izmirde boyle bir # yagmur hic gormemistim uykusu agr olan bircok insann sabah kalktgnda arabasn sokaktaki bircok seyi yerinde gormeyecegine adm eminim -yagmur degil , zelzele ...
yasalar caydrc olmadg surece , murat ozdemir ruh hastalarna sekilde tolerans gosterildigi takdirde cok can kaybedilir .
@ user @ user kombineyi naptn ? sar tribune gel . ilk frsatta oynayacagz . : )
seni dizime yatrp yuzunu oksamak masumca isteklerim ugrad yine
@ user sende benim hosuma gidiyorsun devam et yoluna : p
sinirli misin ? yoo degilim ( aslnda ben ) ;
neler oluyor neler ; istiklal mars'nn okunmas yasaklanyor teroristbas'nn mektubu devletin resmi ajansnda son dakika olarak geciyor milliyetci oldugunu iddia edenler teroristin mektuba destek veriyor kadar okuduk , ogrendik ; dunya bunlar kadar hzl donmuyor ...
@ user satafat koymussun davsrn evine kac gunde bir et alabiliyorsun ?
@ user `` lamborghini owner '' bastrmadgna sukrediyoruz
@ user senin namusunu sikerim ben amna kodugumun gavad.namussuz pezevenk irzn siktigim
irem mal heralde srarla eve girmeye calsyor # halkagizemi
@ user bunu hafzamdan nasl silebilirim suan buyuk travma
@ user sayin yfb buralar gelip gecici yeter gonullerdeki tahtin sallanmasin ...
@ user beni sevmek icin sebebe ihtiyacn yok .
mucadele etmeli miyim ? yoksa pes mi etmeliyim..
junsu nun gulusu beni gulduruyor loop hali olsa gulmek icin izlerim lasdjalswlwuw
babam gelince ona baya buyuk bir kulube yaptrmst , zaman gecti kral dev oldu . zincirini tasmasn can istediginde koparyordu
ilk fragmandaki sahne yok galiba , burda mi kesiyoruz , hayiiir been demirin hinzir gulusunu isiyorum ! # heryerdsen # seldem
@ user duyulmasini istediginiz bir seyi herkese tek tek anlatmak yerinetek bir kisiye anlatin lutfen kimseye soyleme diyin
sadece bi guncuk calstm cok yorgunum sankim
baz seyler gecmiste kalr , yeniden karsna alp oturtamazsn . cumleyi kursaydn degistiremezdin , bir sey yapsaydn olduramazdn . baz seyleri kurtaramazsn . senaryo yitirmek zorundasn .
@ user seni oldugun kabul edemeyecek kadar bilgi birikimliler keyfine bak ...
seni once paralar sonra harcar orospu cocugu guzel kz .
@ user @ user hayat kurtlar vadisi gorup yasayan dangalaklarn elinden kurtaramadk su guzelim pit bull'lar , cok uzuluyorum .
@ user akll olmak bir sey degil , muhim olan akl yerinde kullanmaktr .
@ user fatih hoca 2 forvet lazm diyor baskan olursa olur olmazsa eren yeter diyor sen hala basmzda fatih terim var diosun sakamisin
geceyi harry potter gecesi ilan ediyorum . iyi seyirler kendim..
seninle evlenelim mi hic prasa pisirmem soz
@ user # dumanbetsuperkupa mane atar kullanc ad : gangster9835
sizce onumuzdeki 10 ylda hangi dolar iyi performans sergiler ?
@ user ziraat muhendislerine defalarca tarm bakan tarafndan atama sozu verildi . ancak 19 aydr atama yok . # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # reisimizeiletinbizi19aydrtarmveormanbakanlgnaatamayaplmad 220
@ user asl marifet buluttayd herkes yagmura siir yazd
ben deli dolu biriyim su an sadece doluyumm sagoo
@ user @ user sen hitap etmek bir kural degil tercihtir . klk kyafet konusunda sizin  ozgurluk  anlaysnz toplum kurallaryla bagdastrmak mumkun degil . srf ataturkcu dusunce dernegi sikayet etti icinde ataturk var dine dusman gostermeye calstgnz+
@ user @ user @ user @ user @ user diziyi izleyemiyordum aksam ilyas  n olmesi uzerdi diziyi brakrdm kadar tskler
@ user oda army lerin uzulecegini bildigi icin kendine kzyo : ' (
gece biraz ozlem biraz krgnlkla uyuyacagm iyi geceler sevdigim senin kalacagm..
@ user ac insanlar doyurmak , cocuklar sevindirmek , birilerini giydirmek varken ; insanlarn hunharca et kesip buzluga koyma cabasn ben anlayamyorum yazk ki..
5 yl ms 4 yilldizli turkiyenin tek takimi galatasaray dir kupa beyi galatasaraydir ... ... # asporboykot
degil 3 . 4 gundur hasta olcak gibiyim fakat halen ayaktayim direniyorum sogle bi yatsam sarilsam yaorganima kimse dokunmasa 1 gun kendime gelcem nerdee
sey degerini yitirince anlayacaksn halde oldugumu
cok sey var anlatacak , bir sen anlarsn bir sana anlatamam
@ user birde suresiz nafaka sorununa cozum bulsanz.sasardm.cok sey istemiyoruz sadece sureli nafaka istiyoruz.sadece sureli .
yaratldk birimiz birimiz icin , birbirimiz icin
ilk 11  olmay kesinlikle hak ediyor belhanda..
@ user unvan/marka aklda kalc birsey degil .
hay sizin once'lar ... sark szdrmak nedir ? ? ?
@ user diyarbakr  dan olup saygi , guven gizlilik icinde sohbet etmek reel gorusmek isteyen bayan aralarna tek erkek arayan ciftleri dm  ye bekliyorum
tramvay metrolar 24 saat ulasm saglamal . azndan cuma , cumartesi pazar gunleri icin dusunulebilir . @ user @ user @ user @ user
@ user anasn sataym zaten kurgu gercek olsa neyle gelecekti adam dolmusla m devlet adam lan bunlar haberin var m
dun annemizin kollarnda yasarken cicekli bahcemizin yollarnda kosarken simdi muhatap oldugumuz konulara bak .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yazdgnn neyi kyasladgnn farknda bile degilsin .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user usulsuzlugun vusulsuzluge gotureceginin musahhas bir kantsnz . beyin yapsn , ona yazk ...
@ user @ user herkes akrabasndan sikayetci be kardesim hic donup kendimize bakmyoruz bir turlu suc baskasnda aryoruz
@ user doktor degilim dedin yaa aklma doktor degilim hastam cok laf geldi
beni mutlu eden 3 sey 1 yemek 2 yemek 3 yemek 4 yemek 5 yemek 6 yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek yemek
@ user yok valla uzulmem cok gulerim
keske kadar yalan uzerine kurulu olmasayd sey .
jared leto'nun the outsider' kadar kotu hayret ettim . bir cocuk yonetmis filmi . senaryo , oyunculuk , yonetmenlik trt . m. fassbender , tom hardy , son jared leto'ya kalms is , yonetmen martin zandvliet . danish baks acsyla baba filminin japon karikaturu olmus .
 guzel giyinen , dans eden bir adam  goruyorum kesitte sadece . pacozluk olarak nitelendirdiginiz sey aslnda medeniyettir . bekleniyordu sahip oldugu makan yuzunden yerde devlet meselelerini konusmas m ?
@ user sacta menemen olsun baska bir sey istemem.bol biberli domatesli soganl
@ user mugdat celigi cikar ordan mugdat tr kupasi icin alindi teknik olarak cok kotu inanin bana sinan bile teknik olarak mugdatan iyi mugtadin iyi yaptigi sey kosmak mucadele ediyor birde cok hirsli malesef teknik olarak yetersiz .
bugun gorusecek pasif yokmu yer var # ankaragay # ankarapasif
@ user cok cokertmeye gelmissin
@ user fenerbahce zaten buyuk ali koc buyuk olacak
@ user @ user iy yarmissin gercekten kayseridemisiniz bende kayserideyim nasil ulasirim size yardiralim beraber
@ user srf gs serbest birakti yaygara aq . iyidir tolga ucuza oynayacaksa .
konuyu hic bilmiyorrum oyle bisey varsa eger mila kerim'in kzysa merve bunu evli iken yaptysa oyaya metres diyenler merve'de o.u.u demesi lazm # ufaktefekcinayetler
nasl bir profil oyle ? elbise senin memeleri bi arkadasndan almssn
@ user haa evet onu yazmay unutmusum
@ user @ user iyi yaptn gardas trip'cilik artk bitsin olmuyo boyle bir mazimiz var hemen silinmiyor bak yagmur nasl hatrlyor cunku unutulmaz..
# ziyahoca40binsubatatamas herkes uyudu bize yine uyku yok bugunde sn @ user @ user
akp surekli calarak kazandg icin digerlerininde calarak kazandgn sanmasn makul buluyorumm
bir konuyu acmayacagm demistim olmuyor ! yaplmas gerekilen yaplmal artk ! sampiyonluk felan beklemiyoruz .  fenerbahceyi  bekliyoruz !
@ user bence ''x tarihinden once gelmesin '' bir secenek olmal . kimseye bir zarar yok . bazen indirimde urun buluyorsun hemen gelsin istemiyorsun alamayacagn icin sonra haydi subeye .
@ user aminn . hasta duas kabul olur .
@ user zlgtta cektiniz mi kardesim bir antepliler yah yah yaaaaah deyiniz siir mevzuna gelince doncem ben size
@ user mekann sahibi geri dondu guzelim ; ) ) )
alman gurbetci gencler turkiyede ikamet eden zengin orta yasl araplarla birlikte cete hayat yasamak isterdim
polar olan sey inanlmaz guzel degil mi
@ user knk das cocuk
adli sosyal hizmet ; cocuk yetiskin faillerle suclarn magdurlar calsan politika , uygulama , yasalar cezalar ilgilenen bir alandr . @ user @ user @ user @ user # adalete4000sosyalcalsmac
yine gece gece tavuk pilav tutusuyorum . yannda cin biber ayran birlikte olacak sekilde ... .
ayran icip gune baslayanlarda coluk cocuk beceriyor , ustelik kuran kurslarnda simdi defol git , sinyalizasyonun oldugunu bilmeyen cahiller yuzunden dun 9 kisi oldu , git sen ac karnn doyur once mal
gunlerde ortulu odenek gb harcyorum babam hesap soramyo ad ustunde ortulu odenek ahahahah
etrafnz dalekler sarsn insssss tarafta im so pretty gezinsinler
whatsapp kullanan anneden mesajlar : 1-nerdesin ? 2-fotografn atsana : ) 3-gordugunu biliyorum . 4-yazmazsan yazma bende babanla konusurum !
yau komik olmak icin zorluyorsun kendini komik degilsin uzatma gari sus
geri takip yapmyorsun zaman tivitlerini takipcilerini calyorum
@ user @ user @ user durun birader cok sinirliyim suan
@ user gunaydn hocam , yaplms bil ... ali hakan pasa basaracak ...
herkesin ornekleri vardr . cirkinligin artk new sexy olmasyla ilgili bir kitap gordum gecen adn unuttum .
@ user galatasaraydan kurusu kurusuna parasn falasyla ald . orucun yannda bir zekat vereydi iyiydi .
arkadaslar bilmeyen varsa haberiniz olsun . ben duygusal bir profilim cabuk samimi olabilen biriyim . yuzden gelip olsa bir samimiyet kurup gittiginiz zaman size ufak bir takiplesme sureci bitisi gelse benim icin oyle olmuyor .
@ user oncelikli huyu guzel kadn sonra normal guzelligi sonra hamarat es
@ user dogru lan ben issizim ben ak partiyi savunuyorum .
hemen hemen sene egitim sistemini degistirdigin icin # seninleyizerdogan
ailen agladgn anlamasn saatlerce dusta kalp sessizce gozyaslarn silmek ... iste gercek ykklk
tam cayn ortasnda canm kars komsumuz tatl getirdi iftardan sonra iyi geldi teskler sayn kars komsumuz
@ user ta brezilya dan kalkp mac izlemek icin gelmez is teklifi olur yeni bir kitap yazdysa tantm icin gelir yada masraflar birileri karslarsa gelir
@ user @ user terbiyesizlige devam ediyorsun , bizim liderimiz . sen git sizin kasetliye soyle bir sozun varsa . terbiyesi agr gelirmis , peh !
fikret orman gidince abdullah avci bende istifa ederim demis .. okan buruk zaten kotu gidiyor abdullah avci koyune geri doner ... okan hoca yine kume dusme hattndan takmlarla yoluna devam eder
@ user @ user @ user ben sana cok kocccaaman guveniyorum
kardesimi hic sevmiyorum , iki saat ugrasp butun puf noktalarn arastrp mukemmel bir patates kzartmas yaptm parmagn oynatmadan gelip hepsini yedi
@ user @ user sana kalsa herseyde kotu sensin
@ user cahilligin arszlgn ackca goruntusu , , sraya grlse olmaz illa savasarak illa ezerek yada ezlerek , , bedavaclk zihniyeti , , , hersefernde ayn goruntuler. # yazkkkk .
betul bunu gordugunu biliyorum baloya gel yavsak
dunya buyuklerin brakmamak icin inat ettikleri sevdikleri oyuncak.. sag elimin icinde sevdiginiz oyuncag tutuyorum . sol elim dunyay kavrayacak kadar guclu olmadg icin dunya insanlaryla oynuyor
beni dunyalara degisseydin insanlara degismeseydin , simdi ben sana nasl dusman olucam kitapsz
afsozunuze sahipckn aksi halde ckp ckp gidin 10 @ user @ user @ user
@ user @ user ben bir sey demiyorum . sigara icmem diyordum onuda ictim . yarin olaca beli degil
@ user iste . adeta ates ediyor
# millipiyangobanackarsa # iyiseneler # 2019danbeklentim # sevgili2019 # happynewyear2019 # mutluyllar sadece oyun oyalama'dan ibaret olan kadar ciddiye aldk bekliyorsunuz gokler m catlasn ? dunya size m donsun ? bukadar abarttnz sradan birgun iste gelp gececk
@ user pdr dernegi baskanyken psikoloji bolumune gecmenize anlam veremiyorum baskanm . umarm psikoloji bolumuyle ilgilenmekten bizlere vakit ayrrsnz
@ user tarihi yuzlesmekten yanlslar kabul etmekten gecer hatada srar devleti yllarca yerinde saymaktan baska yaramaz ..
tabi senin kadar umrumda benim cabalarm bos ver gece isledigim gunahlarmdan bir sark yazdm
@ user @ user kanka sen boy var yemene bak afiyet olsun bise olmaz yarn vali kebab ye
@ user silahlar cok degisik sende vardr
@ user @ user yok ayn degil . su sorunu yasarsanz yazar msnz ? kullanm suyu 35 dereceye ayarlyken 55 derecelere ckyor .
@ user allahtan arapcam var yerde gecerli turizmlere ayak bascam agdjdnd
edirne ilimizde  ataturk  e hakaret suclamas gozaltna alnarak tutuklanan emine sahin isimli kisi gorusme yapmak icin istanbul mazlumder subesinden 10  u askn avukat yarn edirne  ye gidiyor . emeklerize saglik sizlere minnettariz @ user @ user @ user
geceden alkol masasnda kalan sabahna bayatlams karsk cerez tadnda bir gun oluyor
aslnda insanlar seni hayal krklgna ugratmyor.. sadece sen yanls insanlar uzerinde hayal kuruyorsun . - montaigne
var nasl devreden ckar kardesim @ user golu gume gitti verecek hesabn ? @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user ulkeye bir sey yaptlar tanmlyamyorum
benimle sorunu olan varsa kendini oldurebilir ben pamuk tkma nezaketinde bulunurum
@ user @ user blr tek seviyorsunuz di mi ulkeyi baska herkes pislik size gore
omuriligimde bir problem var umarm cok ciddi bir sey degildir . uzanamyorum bile
kucucugum seyim n'olur cok uzaklara gitme
@ user yukseltme degil alcaltma bence kadar kolaym
imamoglu ulkenin kanayan yarasna melhem olur insallah ckarc medya temizlensin
@ user yok artk diyemiyorum ... akp turkiyesinde cok olagan isler
@ user @ user attigin video icin ecevit  e 4 tane tesekkur atabilirim islamci kardes ... ustune yatamazsiniz ...
@ user zaten herkesin hatas var , kimse kusursuz degil . aysaln yanndaki baz serefsizlerin cok zarar oldu . goruse saygm var aysal suren benim icin cok baskadr
@ user benden sonra anladn muazzamlk ustune kimse okuyamaz ahahahhaha
@ user sen yap ozmn gelsin unf'lar sksosjsoj
@ user @ user ben saka yapyorum..ciddiye mi aldn
@ user bizde iki mevsim var sicak yaz . ilik yaz . unlu sarkici , oyuncu , said dusunur will smith'in dedigi welcome to miami
@ user yllarca bize zina haramdr dediniz yetmedi zina yapan kadn recm edilir dediniz . kadnn kadnn karnndan spay basndan sopay eksik etmeyin dediniz simdide ckms cariyelik helaldir diyorsunuz zaman zina helaldir demek kadnlar oluyor .
icimde bosluk , kendimi kendi icimde kaybedebilecegim kadar buyuk .
@ user gunaydn ayse hanm mutlu bir hafta sonu diliyorum
sanat camiasnda degerlerimiz bir bir kayboluyor . yalama takm kendine yer acyor . gercek sanatcs sanat , edebiyat olmayan toplum , makas krk ford kamyonu gibidir .
@ user ziraat muh olmadan tarim olmaz dogru tarm uygulmalar icin gthb nin personl talebi onaylanmiyor secimde oyumuz sizden yana degil cunku size soz verdk bizi kandirmaya devam ediyorsunz ! @ user @ user @ user julideonayfakbabailan
mesaj geldiginde seni misin bakmann adyd caresizlik..
abuzer kara , 30 yllk hakimken 2017  hsk kararnamesiyle istanbul  dan ordu  suruldu . ailesi istanbul  , kendisi ordu  dayd . kara , bugun yasamn yitirmis . unutulmasn , ayn hsk , ailesi parcalanr , danstay baskan  nn 1 gunluk hakim kzn elazg  dan yargtay  a atad .
sikik yuz ifadeni al git
milletin biyolarnda tarih gordugumde sonu 19 olcak ay lutfen bunu kaldramam
pornom ckt bildirimler
tavuk doner kadar haz vermeyen insanlar var
yaptgm jajangmyeon  u annem bile begendiyse gercekten guzel bir is ckardm
@ user parody hesap olmak yerine fan hesab oldugun icin madalyan simdi mi takalm sonra m istersin
var olan duzeni kabullenip onunla mutlu yasayan herkes  sosyal bocek  tir . kaos'un kutsal kitab/albert caraco # gezi5yasnda
@ user @ user sen yat ihtiyar vakit gec oldu yada yatmadan bi men e men yap anlatim
anasayfama erkek terimleri dustu simdi kusucam he sizin hic yuce rabbimin bizlere bahsettigi beyne saygnz yok ? ?
@ user @ user kalemdek memurun agr ceza hakm savcsndan cok havas var saadet zncrn krmaya yonelk br ckslar olacaktr elbet kendlernn sanrsn k hakm kalemdek memurdan cazet akl alp karar veryor baz yerlerde goruntu
@ user yok kanka sadece kontur istiyom krma kardesini bi yunus emre atesle dkkdkdkdd
duyanlar duymayanlara bir suredir tarafmca yazlyor ( cizimim iyi degil ) , konu ilgili ic sesimle konusuluyor.kimse sormuyor dogru degil mi ? degil desem umursamyorlar.yok oyle bir sey desem takmyorlar.demek ilgilenmiyorlar . hakllar . dogru , ask oldum .
# afrinzaferi amk cok sikimde ben oynasam dusunuyorum yada dsar cksam m bilemedim karnmda ac yesem
ayyynsn yasadm ic ice 2 20 lirayla , farl etmeden ilk gercek olan dstaki 20  yi harcadm , sonra eve donecekken yolda kaldm . sonra uber kullanyoruz .
erol bilecik koskoca tusiad baskani fakat beyni kucucuk zavalli yaziklar olsun
@ user sahip oldugundan fazlasn istemeyen insan zengindir , cicero
ogrendigim onemli seylerden su ; yapms olursan ol , hissetmis , kimi sevmis olursan ol , arkasnda dur.korkularnn bile arkasnda dur.gogsunu gere gere , elini masaya vura vura.gerekirse yak ortalg . cunku bunlar seni sen yapan seyler . kendinin arkasnda dur .
ayptr soylemesi pilitann arkasnda uyuyoruz resmen soguktan ...
birlikte gecirebilecegimiz kadar zaman ziyan oldu artk gelmezsen degil , gelirsen mahvolurum .
zaman yasllara yer veririm sadece eskisehirdeyken cunku istanbulda boyle bisi yapabilme sansm yok otobuste ben kalkarsam durabilcegim yer yok
@ user turkiye'nin ekonomisindeki gerilemenin asl sebebi liyakatsiz kisilerin yonetimin kritik kademelerinde gorevlendirilmis olmas . gercekten yazk millete ...
lambada titreyen alev usuyor diyen asgn naifligi..
@ user ooooooo sude alks oley sude alks oley ooooo yiyelim bakalm ekler
hala bi seye ihtiyacm var geliyor : ( (
@ user portlek gozlu ayrk disli olsa bilemi ?
nasl eskiden bir belediye kulubu olan basaksehir , super lig isim hakknn bile bulundugu takm , 16 milyon tl komik bir rakamla ibb baskanvekili goksel gumusdag 6 hissedar tarafndan donemin ibb baskan kadir topbas'n goz yummasyla sozde satn alnmstr .
hakkari semdinli  3 askerimiz sehit oldu . turk milletinin bas sag olsun .
@ user hayr 10. bolumdeyim bitmesin istiyom
uzaklardaym seyi herkesi istiyorum
@ user yada tam tersi aldatlmayan kz kald m
@ user tesekkur ederim gunaydnlar hayrl cumalar
lan kimin onde olduguna nasl bakcaz ? # mpn # directioners # onedirection @ user
@ user amin insallah uyursun guzel seyler dusun
@ user mevlam sevdigi kulunun istegini yavas yavas yapn soylermis meleklerine
dogann dengesine ilahi adalet diyorsanz kabul nefret ettiginiz birinin yaknn basna bir sey gelince sevinmenizin adaletle alakas yok .
matthias and maxime  i gormek icin oluyorum an itibariyle
@ user olsun onemli olan gercegi er gec fark etmek inanamamstm geceye sabaha kadar telefon ottu durdu alt ustu erkan bey berbat yazyosunuz demistikama biliyordum dizinin omru olmayacakt karagul dizisi alaka siyah beyaz alaka demistim
bir baska dunyada bulusuruz
@ user uff be bilir nasl serseri nasl belal biridir
burnum duzgun olmasayd kesinlikle estetik yaptrrdm hic cekinmeden
@ user @ user soz ilk 1 saat seni sadece operim yalarm
ancak bunlar uyguladgmzda olduklarm bilebiliriz . yapmak , anlays getirir . uygulamak bilgiyi bilgelige donusturur .
@ user @ user dirarda yaratclk var aq saka m
bugun cok mutluyum birazdan gecer
dunya kupas bahanesiyle kzlar iyi dehlediniz siteden hee atn kzlar galerideki tum plajda bacak fotolarn
insanlar bazen kendilerini kimin yannda mutlu hissedebileceginin farkna varamayacak kadar cuhelalar kadar dramatik bir durumdur . # instagram # cezmikalorifer
hababam snf yeni jenerasyon dandik islerinden soz etmiyorum . brakn komik oldugunu sandgnz isleri . bir zamanlar begenilmeyen bollywood'un simdinin turk sinemasna fersah fersah fark atmas yapmclar yeterince kamclamyor ?
umarm cekim yasas yapalm derken sizofren olmam , okul yemekhanesinde yemek yerken insanlar gecen hafta range rover aldgma inandrdm
@ user devrin adam aksakall yalaka var bilin bakalm ?
yalniz napolili cocuklar turklerden pek farkli degil . mesela bi fransiz vardi cok farkliydi . napoli samimi . sizin tercihiniz tabiki . mesela fransiz kisisi cok kibar romantik olmasinin yaninda cok yavsakti napolitan romantik olmayan bir yavsaklik sergiledi
@ user basak m ? yok baska bi sey aq @ user
@ user abi oyle soyleme . rehavete oluyor
@ user mukemmel bir secim karsim djdjdjs
@ user ahahahah modifiyeli olsun oyle asdfhj
aslnda kimse mesgul degil sadece onceligi degilsiniz
gece acknca aksamdan kalms sarmalar yemek , sen muhtesemsin . beni eve frlatn
@ user kafasndaki seyi arada bir gevsetse iyi olucak , oksijen lazm acil
kadar ypratmssn beni ; simdilerde ufak hatalarda karsmdakinden vazgeciyorum . senin yaptklarnn bedelini onlar oduyor .
soyle seyi unutmak istedigini soyle bi pislikce dusunmelerini
@ user dun aksam bayi konustum % 20 geliyor dedi
@ user izlerken ayn sey geldi aklma ayn olu gelin kz
sizin ben hamsi kafanza sokaym bi bitmediniz kupa muzemizde sapn kendiniz musait yerinize takn
@ user @ user basta rdvan dilmen olmak uzere tum spor basn agzndan yazmssnz sanrm
@ user cok yaplan 5 hatafazla guvenmek fazla umursamak fazla inanmak fazla sans vermek fazla iyi niyet
@ user yafff gitti p kis yonunu degistirmis , ist , la fazla ugramayacakmis
@ user aidatlarn odemeyenlerle beraber 32 bin civar var sonuc olarak yanls hatrlamyorsam aidatlarn odemeyenlerde uye sadece oy veremiyorlar uyelikleri iptal olmuyorlar aidat odemediler
@ user tepki verecekler ? guvenebilecegimiz tek sey  taylor yaptgn biliyordur  dusuncesi . cok iyi bir bilet sats sistemi rep cd satsn artracak dergi promosyonlara ihtiyac var . ilk hafta streaming  olup olmayacagn bilsek tahmin etmek kolay olurdu .
@ user gece biraz abartmsm heralde sabah gozunun yasna bakmadan bosadm
@ user @ user gobegi ack kzlar cospilav yapms
@ user @ user gda kimyasal cop yiyip eksozdan fark olmayan havay soluyup bana sigara guzellemesi yapma
bugun gosterime giren the incredibles 2'yi taa eylul'de vizyona sokacak vizyonsuzlar knyorum
@ user yanls anlama son bir soru soracagm konuyu uzatmayacagm . kocaman bir hac olan snfta cocuklarn okurken rahatsz oldun ?
@ user allah rahatlk versin abi iyi geceler
benim hayattaki buyuk snavm kendim
bursastore tir` 21 22 23 subat tarihlerinde heykel tarihi belediye binas arkasnda
can ckar huy ckmazms .
@ user ndiaye olur sinan olmaz feghouli olur sinan olmaz su olur oteki olur olur sinan olmaz.ilk 3 haftann kotusu gecen macn 2.yarisi tesaduf bi gol atti kadar
corluda kadar harika bi evdeyim 5 tane kedimiz var
@ user onlarn basina gelmez olan mazlum insanlarn cocuklarna oluyo
@ user yarasa srg olabilir . idrar gubresi temas etmis olabilirler . nipah virusu rabies ilk aklma gelenler
etek etek # mobilbahisderbi yak otu mzraksz betonlasma lekeci
saka okul zaman ben burada aktiftim simdi tatildeyiz asla dogru duzgun aktif olamyorum boyle olmamas gerekiyordu
kaybetme korkum yok gitmek isteyen kossun
@ user @ user yarn bi bizimkilerle konusmam lazm
milli kz yalanmz ; kanka gotograflarda kotu ckyo normalde yakskl..
@ user tarmamartta onbinatama reisim ailelerimizle birlikte 700 bin kisi sizden mujdeli haber bekliyor . secimden once 10 bin atama sozu istiyoruz reisten tarima 10551 atama mujdesi # ziraatmuhendisiatamabekliyor # ziraatmuh5000 17
yarn hatrm sorsan olur bugun hevesimi krdn bir kere
fetullah'n ayak parmaklarnn arasn yalayp twiti atms . katalogdan doganlar serisi 26372 numaral veled-i zina .
ders calsyorumdur beynim : ara ver ben : beynim : ver iste
@ user ohoo hamarat dedigin camlar bile skstrrd iki saatin icine
@ user istiklal marsmzn kabulunun 93 yl kutlu olsun allah millete bir istiklal mars yazdrmasn
@ user zmxlmxlxox tesekkur ederim iyi varsn kendine dikkat et
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user pkky destekliyorsa allah belasn versin kantlamyanlarnda ilk genelbaskan oldugunda demirtasn konusmalarn turkiyede cogu insan benimsemisti imralyla 15 gun once yine akp dsardan senlik duzenleyerek getiren akp bunlar hic birzaman unutulmayacak iftirayla olmaz
@ user wpwowgsospemsol beyin kapasiten anca bunlara yeter zaten super devam
muzaffer olacak benim milletim . turkiye cumhuriyeti ilelebet payidar kalacaktr ... !
@ user hani cozulmustu ... birileri cok kirli bir oyun oynuyor galiba..
allahim cok egleniyorum ust uste hilmur moment izledik zirvede birakalim # hilmur
beni cagrmadn soru olur . gelme .
karac-oglan der egle gonlunu elinden brakma nazl yarini kimse bilmez ahvalini halini yaknnda olan komsundan sakn .
allahm sen buyuksun gs tv donkun yaptg faullerden olusan 4 pozisyon takl kald sanrm : d surekli ayn video donuyor : d : d : d : d
@ user askm gecen haftalarda yanyorduk , senin cenabetligin demek istemiyorum senin cenabetligin slalaosokdkdaoak
2- ancak sozumuzun , mutahabmzda nasl bir etki yaptgnn cogu zaman farknda olmadgmz belirtiliyor . dunyada yasanan olumsuzluklar nedeniyle kendimizi sorumlu hissetmemek cooook iddial bir dusunce olabilir ...
@ user adamlar memleketi yonetiyo , sozde , bunlardan cacik olmaz , yarin cikar baska bisi soyler soylediginide bilmiyor kendi bahcali midir artik
amerikada arkadasma ezan sesini dinlettigime gore artk uyuyabilirim . evet ozledigi sey  ezan sesi  
@ user yemekleri yeter scagna denk gelir guzelim sofralar
kotu olan sevket eygi'yi bir istihbaratcnn yazp konusmas degil . kotu olan buna itiraz ederken kullanlan dil . musluman bilincini/ozgunlugunu/ozgurlugunu muhafazakar kavramna indirgemek.dusunceye pranga vurmann ustadna paye vererek ustelik . akademi garip , akademisyen tuhaf .
@ user @ user olmad soyle tas askmz
birde hala winwin diyorlar , valla ben winwin'e kadar sms'i takm sezona sol beksiz baslasn atmadm .
@ user saldrgan olay yerinden kact degil cocugu olay yerinden kact uygun..
# 4destayinimujdesi bizler icin buyuk mujde es tayini hakkmzn verilmesi yardmlarnz bekliyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ usermemurlar @ user @ user
ersun yanal 17.srada aldg , psikolojik olarak bitik durumda olan takm , 6.sraya getirdi . seneye sampiyon olacagz !
bilin bakalm dondugumde hazr gormek istedigim tek sey ? arabam .
normalde pek tv izlemem lakin hani ses olsun actgmda fbtv ack olurdu . `` eskiden ''
abd nin yannda suriye  ye saldranlar musluman olamaz . destekleyenler . abd yi savunmak buyuk israil  i savunmaktr
@ user uyumasnlar ben eve gidene kadar sonra yolda canm sklyor aq
elektrik faturamda trt pay icin artk laf edersem carplrm , trt spor dairesi spor art programna deniz satar   getirmekle guzel is yaptgn program bitince anladm , bi ara tv ekranndan iceri girip kahve falan icecegiz dusundum , oyle samimi , oyle guzel ,
@ user @ user cakardm simdi yannda olsam sana varya arkadan ustume alp
@ user bir turku var  ettigimicekiyorum  iste ele !
birine 'seni seviyorum ' dediginde sevmis olmuyorsun bilgilendiriyorsun .
hangi friends karakterisin testi yapmak icin internet paketimi yeniledim bir saka degildir
ankara medicana international hastanesi'ndeki hasan hakverdi icin ab ( + ) kana ihtiyac var . haydar hakverdi- ( 532 ) -660-45-42 @ user
bugun epik high geliyor arada
# persembe # cemilmeric @ user seversin sevmezsin cok ayr birsey bunu kopege yaptran sahibi sen brak insan olmay hayvan bile olmay hak etmeyen mikropsun . fatih portakal sen senin parazit chp'liler bir yudum su vermeyen zihniyetin cocuklarsnz .
kimsenin gorundugu olmadgn bilirdim baz yerlerde oyle insanlar tandm hayatmda travma olarak kaldlar . gercek gercek ds olan artk ayrt edemeyecek kadar les karakterler tanmak beni duvar yapt .
@ user ismi lazm degil sracalnn
bi 4 saat sonra falan kalkcam uyuyamyorum butun duzen gitti yine yand , butun duzen yand
# benceufo uzay boslugunda mutlu olmak kolay , burada bi'gun ayr bi olay .
@ user @ user buyururuz elbet . once bodrum  a , sonra koc universitesine , sonra odtu  ye gidelim canakkale  ye beraber geceriz..
@ user ahahaha ask icin sure kacrmal ask zaman ask
bugun ruh halim yerlerde beni sevmiyor diyormussun yerde
@ user dedemin dedesi 4 kardesiyle beraber savasa gitmis 2 sehit 1 i kayp hic donmemis msb arsivlerinde belgeleri kaytl once bulmak icin girdim sadece kore savas kbrs savas ckyor .. anlcan cakma padisah bizimkiler vatan icin olmus yapacaklard
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user muhakkat tekrar tekrar baknca goruyorum.bazen ben takip.edenleri bazen gec takibe alabiliyorum
yarn sol bekte oynayacak ?
sabahattin ali bircogumuzun duygularna tercuman oluyor ; `` icimde biriken hislerin birdenbire patlayarak beni zerreler halinde dagtacagndan korkuyorum.. ''
damat ekonomi bakan olursa , muhalefetten gelme birisi ic isleri bakan olursa ulkenin hale gelmesi normal . gercek dava adamlar tekrar birlelesecek dertler bitecek # paramyetmiyor
eskisehir'e geldim bir sey demediniz . bari bir sey istiyonuz ?
hersey berbat bir hal almadg surece , yoluna girmeyecek .
yaz geldi . hala guvendigim daglara kar yagyo .
@ user yanlzlgna sarlacak yanlzlk insann guzel ilac
@ user dikkat ettiniz mi kimsenin emniyet kemeri takl degil
memleketin uzerinden olu toprag atld bir kere # susamam
# duymayankalmasn guzel bir analiz/roportaj olmus.elinize saglk sayn @ user
kydnz , katlettiniz , tukenir sandnz.fidanlar agac , agaclar orman olur . # raminhosseinpenahi
baz fandomlar kadar kotu seyler yapyor bts army ilgili anlatamam bizim fandomda 1 2 tane `` army '' bunu yapnca hemen butun fandoma bunu yukluyorlar kendi yaptklarn unutuyorlar cok sinir bozucusunuz hepiniz
@ user yarrami bogaznda gezdir anann koca gotune bodozlama dalarim senin kahpe fan
@ user allah sizden raz olsun vekilim . sesimiz oldunuz .
@ user cok tesekkurler , sifanz daimi olsun insaallah
insan yalnz dogar yalnz olmezmis ...
twitter sak yuzunden snfta kalmama duas enter
sahada kazanan bir takm degil mucadele eden savasan bir takm gormek istiyoruz . # kazanholigans # kahramankazanspor # armaicinsavasn
@ user ortadoguyu danskl dovuslu yoneten iki zihniyet , siyonizm kars gorunup siyaset devsiren ikiyuzlu siyasal islam . bolge halklar iki zihniyetin manyetik alanndan uzaklaklastrlrsa bars huzur gelir .
@ user yaa hocam gercekten mi ben sevindim valla memleketlimi buldum # 60binogretmenatansn
cesaret yigidim seninle tansmak istiyorum
@ user yesil coraptan alp yollarsan kombinim tamamlanacak
durma vatandas hasta degilsen bile apandisitini filan aldr . haydi herkes sehir haatanesinde bir ameliyat olmaya .
yakarsa dunyay kendine olan saygsndan sustugu icin zayf sandgnz , naslsa nazik davranyor sabrn snadgnz insanlar yakar .
@ user bunu yaparsam gercekten uzulecegim telefon olur
hepimiz gunun birinde kendimiz icin dogru olan secerken bir baskasnn yasamn altust edebiliyoruz
kaybolmakta cok tuaf sey lan yolu bulamyorsun cks netarfayd .
@ user @ user @ user bizde para bitmez azalr kucuk beyinlilere duyrulur .
@ user @ user biraz tarih oku abdulhamit ide oku topraklara cok kimin zarar verdigini gor cahil olma
@ user akp polis says iki katna ckt asker ogretmen 3 te 1 e indi vatandasa zulum etmesinler birbirlerini vursunlar banane
@ user tabi beni cok sevdigin icin kyamadn di mi
kmseye yaranmak icin klm oynatmam.gorebildiklerimi goren stalk filan sacma muhabbetlerde ugrasmam bana bisyini kapatmissa hesapta ben dsnda sacma sapan insanlar eklenmis bana kapalysa benim gormemem gereken seyler vardir dusunup kurcalamyorum
@ user turkiye'nin sizin durust , vicdanl , sagduyulu , birikimli , birlestirici , ulkesini milletini herseyin uzerinde tutan insanlara ihtiyac var hocam . allah yolunuzu ack etsin
bir tek dogru acklama yapan add tebrikler size.o zaman adnan menderes denilen kopegin yaptklarnn kat kat fazlasn yapan serefsiz iktidar onun devam olan akp size bir uyar olmaldr.korkunuz tepkiniz yuzden yersizdir
gunaydn.. herkese guzel , hayrl bereketli bir hafta dilerim ...
karadenizli biriyle konustum burnu guzel duruyorsu simdi yandan gordum
@ user gunaydn candostum huzurla gecsin gununuz hayrl cumalar kendinize iyi bakn sevgi selamlarmla .
@ user denemede bi soruyu cozememistim arkadasma integralden ckaramyorum bise demistim dersaneden dsar at denemeyi demisti dersanenin ad integral ... ... ...
sey gecer eskir sizin dostlugunuz daim baki kalr survivorefsanesi hilmur
@ user la bn damladm diyelim olacak
kimine bir ozur borcum var kimine bir tesekkur birine birine buyuk kin borcum var ben borcu oderim .
yalnzlktan ikinci bir kisi olusmustu icimdesezai karakoc
lan bizim okul tr uzerindeki keyifli kurum
bir anmz aklma gelince su gunu hatrlyormusun ? mesaj atamayacaksam guzel anlarmz oldu , sacmalk .
bist100 gune ( % 1,53 ) 1528,76 puan dususle 98.106,02 puandan basladi ( foreks anketi -1097 )
@ user @ user tum bakanlklar tek tek alma ckarken bir tek tarim kald . 2,5 yla yaklast , hala bekliyoruz . cok magdur olduk . bir mujdeli haber bize gelsin artk # veterinerhekimleratamabekliyor # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # tarmaatamasozututulsun @ user @ user
kibrit yerine kurdan demisim yine insanlar uyard bir diyorum kurdan olsa cakmaga gerek yok # failqueen
@ user guzeller ulkesinin guzellik abidesi , arzu , sefk tut kuu , .hersey gizli bembeyazz tenn , kucak dolusu sevgii
@ user valla gelcektenmi bizde cok sevdik sizleri oralar cansnz can
gidecegini bilsen gittigini gormek bambaska .
bi insan parmagn srarak kameraya bakp fotograf cekilmeyim bir dusunceye nasl kaplabiliyor cozemeyecegim asla cozemeyecegim
bugun kendi kendime im enjeksiyon yapmay ogrendim tesekkurler hayat
@ user allah  n kullar tevhidi anlattklar zaman yklmayacaklardr
@ user brak isleri bro bir kza nasl hesap odettilir onu sen
gecip giden seylerin ustunu cizmeyi seviyorum
dsarda yagmur kokusu hafiften bir esinti var . simsegin baskn sesiyle ruzgarn hafif ugultusu birlesmis . tahmin edemezdim gecenin kadar guzel olabilecegini
@ user @ user benim icin nefes almas onemli
@ user ben erkek kadin esitligine inanmiyorum diyen adami savunan kisi senin abv .
lan sinava 3 gun kalmis soylemiyonux
@ user @ user bunun beynine tecavuz etmis acaba..
@ user hepsine degil ha diyede espiri yaptlar birde
aesop rock dinleyenler kask parlak tertemizdir.sfr km el degmemis hoyt desen kacan cinslerden
@ user iyi geceler , tatl ruyalar allah rahatlk versin
@ user 80 almistim aq ingilteresindeki hastaneler stajer kabul etmedikleri icin gidemedim
@ user kadar agladgna gore enlemesine girmis herhalde kral
lutfen 98 99 larda benden hoslanmasn kendi yastlarmla bile ckmam kucukleri dusunemiyorum
@ user sahte musluman sensin alksladgn sahte muslumanlar , suriye li muslumanlar olduruyor
diyorum ; ramazan topu yerine seni mi atsak ?
@ user hala m yaaa napim sen napaym anlima tursu candir yazam mi
@ user @ user guzel cezamiza baglanmstik sonra aff attlar ortaya
 bik , bik  bi ses duydunuz ?
buyukler hersey bir hayr var derler ; bence sefer musluman dusman trump abd yi bitirecek
inonu deplasman olmaktan ckms.gelen giden tum deplasman tribunleri esir alyor .
@ user @ user @ user nasl one piece sakat oldum ? tum gercekleriyle gifte
bazen baz seyleri mukemmellestiren seyler mukemmel olmayan seylerdir
ismail kucukkaya  nn buyuk hatas . olmad .
@ user iyice seyini ckarmssn . kus dili bilenler var , onlar icinde tabela koysunlar m ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user boyle bir miting duzenlemek bence kutuplasmay korukler ... ordakiler bi oyuna geldi , gelmeyin ...
winx , tutusunca el ele bulutlar uzerinde sihirli diyarlara ucalm
@ user utanmadan bir , 'ne sikesi ulan , ulke elden gidiyor'diyerek tum turkiyeye fetocu domuzlarn varlgn farkettiren birine vatan adna tesekkur etmeleri gerekirken , tam tersine hayvani bir hrs zevkle saldrdlar . beyinsiz esseklerin cogu hala ayn kafada .
vira bismillah ! ! ! bizim hikayemiz ; bizim filmimiz ... # kusatma7uyuyanlar 4 ekimden itibaren turkiyede ; 17 ekimden itibaren tum avrupa sinemalarnda vizyonda . @ user
kalbi kirli olann guzelligi yaramaz
@ user yaa bende kendimi cok seviyorum , canm kendim
@ user sanada umarm snavlarn guzel gecer
anliyacaginiz twt in t sinden anlamayan ben bts ugruna beynimden vazgectim ahanda bura yaziyom delirdim yaradi sayfam yine bende kotu gulusu emojisi @ user # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts
@ user ar maya hangi ablan cok merak ettim
goruntuler sahte . eglenceli amacl yuz kopyalayan bi youtube kanalna ait . seye atlamamak gerektigi konusunda baska bi ders iste ben kandm
@ user @ user a3 yanlsn var . olsa olsa a8 super otesi
bugun sana gaz veren yarn sana kan vermez akll olun
uyanld , hazrlanld , cok sevdigim kahvaltya gidiliyor gun icinde elektronika var . iyi gune boyle bir gun denir . gunaydn !
diger yary yiyemedim , yerine gider su icerim
@ user @ user serkay birlesmeye bile kalamaz demisti sjsjdkdkkdk serenay sampiyon olacak dedi sonra merve dedi halkn sesi demet akaln m ahahahahahhahahahahahahah
@ user bombili  ye baglandm . keyfi , mutlulugu sayenizde . cok sagolun .
@ user @ user acdm cocuga gozu ckt : d
@ user son goruldu okundu ack cok sukur serefsiz degiliz
bir zamanlar bildirimlerimi acanlar vard simdi yoktur kesin
tek bir insan istiyorum , tekrar olmayan .
dolar 6.10 oldu gorunuyor oldu bunlar ulkeyi brakp kact m ben anlamadm.. kact
@ user @ user nasl boyle adi nasl boyle namussuz insanlar varms ulkemde . bir kvlcm ortaya ckt . annesiniz uzulmeyin tum annelerin nefesi kvlcmlari yok edecek elbet
@ user dar ksa pantalon giy ondan sonra vay efendim kadnlar saldrd
ben senin adn degil seni sevdim
seninle kurdugum hayalleri gerceklestirmeme izin vermedin
buna 249.90 veren olucak m cok merak ediyorum
su paralara bak yazk gunah .
hakkmzla atanmak istiyiruz mulakat degil # drkocamulakatahayr
@ user yapilan satsn bilgisi paylasilmadigi surece camur atariz izide kalacak . yarin hissesinde oynama olmaz , miss hayat yine birilerine .
takm afrikal araplar tarafndan gassaraya benzetilmis . sahadaki takm fenerbahce degil .
@ user @ user he bence desinler sonunda kardessiniz yapmayn boyle demeli bence
yapacak birsey yok dunya'ya bir kere gelmis bulundum .
@ user abdulhamit hayatta iken , 33 ylda tam 1,6 milyon km2 vatan topragn kaybetti . dr. burhan . neyin derdindesin hala . dr. burhan ? yalanlarla kimi , neye inandracaksn , dr. burhan ? boyle yalan yanls yazmaya devam edersen dr. ibaresini kaldrmak zorunda kalacagz , burhan
@ user @ user merhaba ... oynanan iki macta konya mac ikinci yarnn ilk 15 dk dsnda takmda bi cosku eksikligi bi hrs isteksizlik gordum ben yanliyormuyum ? bunun sebebi nedir ? bulgaristan krcaali den sayglar
herkes kendini iyi kendisi bilir , allah iyi bilir , kimse oyun kurmaya kalksmamal , bir gun ortaya ckar !
beynimizi besler . beyine `` vitamin , mineral , enzim '' akisini artirir . pitilasmayi onler . ginko ilgili klinik arastirmasi var . `` phytotherapy '' akademik bir dergi.. magazin dergisi degil ! burada ginko ilgili `` yuzlerce '' arastirma yapilmis..
@ user var . yenge . vereyim eline
bunun bana mutluluk verdigini sanyorlar bunu sormak istemisimdir sadece onlarn mutsuzluguna sebep olmaktan zaman kacmsmdr onlarada sormadan sadece gozlemlemem bana yettigini bilmiyorlar
@ user ben haziran gordum yarn m cidden ?
benim yeni bir oykum var .
@ user sizi uzmek istemem , engelleyin gitsin beni ...
onca sevgiye ragmen kalbi filizlenmemisse , toprag sen degilsindir
@ user gecmis olsun reis , dikkat et kendine
@ user @ user birinden bisey gitcek te bakalm nolcak allah buyuk
kurban oldugum allahm cennetine sahip ck , anahtar onun bunun elinde geziyor .
liverpool alberto moreno sturridge yi serbest brakms . alberto moreno hzl sert orta sutlar iyi yonleri . aralar iyi girip topu cok rahat getirebilen defansif yonu iyi olan bir sol bek besiktas a gelme ihtimali varmi @ user @ user @ user
otobuse binmeden sarjn yarya indirmek halbuki yol icin doldurmustum
@ user arkadaki su icen butun heybeti bozuyor : )
bundan yllaar yllar once arda turan hayali kuran kzlarmz bugun ayak ykamadg icin mutlu
@ user adamn fenerbahceli olmadg kadar belli fenerbahceliyim ayagna gs sempatizanlg yapmaya calsyor cok ucuz seyler bunlar
@ user demek bir kanada , rusya olsak okullar full tatil olacak . : )
@ user cin sapka ckarp bunlardan kurs almaya kalkar . kesinlikle katlyorum . gundem yaratp bizi oyalarken arkadan buyuk oyunlar donduruluyor .
@ user @ user oguzhann kalitesine zaten kimse bisey diyemez kafasnn avrupada oldugu soyleniyor .
askn kotu huylu bir kanser sarms yuregimi
allahm nasl ikilemde kals
kafkaslara , orta asya  turk . # turkhurriyetsizolmaz
yattgm yerden kalkmadan sla konserine gittim simdi infernoya inip biraz eglenecem instagram seviliyorsun kardesim..
arada flut calan insanlarn zeki oldugunu biliyor muydunuz ?
an gelir guvendiginiz daglara kar yagar an gelir arkadaslarnz sizi saf sanar
@ user goz gore gore yalan soyluyorlar bunlar insan mi ? ?
baskanm muhalefet partisi il baskanlar suc isleyemez yarglanamaz bir kaide mi var ? bir bahsettiginiz parti muharrem ince'yi desteklediginiz icin sizi partiden istifaya zorlayan , aday gostermeyen parti mi ?
gunaydn asil buyuk # besiktas taraftar
haykralm tek bir yurekten # susamam
uzatmayalm hayr isaretlenmisti tabii . referandumda evet diyenle isimiz olmaz .
# karmaegitimsart meselesini istediginiz tartsn bi hususta bilgi kirliligi var . karma egitimi tercih etmeyen sadece iran , afganistan arabistan degil . avrupa ulkelerinde okullar tek merkeze bagl degil . ( meb ) karma egitim tercih etmeyen bircok okul var .
aziz vatan korumak icin cepheden cepheye kosan ugurda cann feda eden butun sehitlerimizin ruhunu sad eyle rabbi ! . hayrl cumalar
allahm fragmana geeel nasl fragman elim ayagm titredi beeee # cukur
instagram kullanmaynca ozgur hissediyorum resmen
yiyorum yiyorum yiyorum yiyorum yiyorum yiyorum yiyorum kilo almyorum
@ user ben gariban memur emeklisiyim.. ulkenin gidisatn takip etmek dsnda isim yok melek can yasn genc cals cals
@ user benim hala umudum var , guzel gunler bizi bekler , eyvallah dersin olur biter . # erkanmeric # hazalsubas # adnsenkoy # zehom # sizinleheryerdeyiz
@ user @ user artk boyle insanlar ilgili buyuk yaptrmlar istiyoruz allah bunun insanlar kahretsin @ user
@ user kendini toparla akitci isiniz bitti cunku keser donuyor sap donuyor bilesin akitci
guzel disiplin , egitim , guzel dayak , sevgi , guzel sevinc , aglamak , guzel uzuntu , gulmek , guzel yol , dikenlidir .
garipti hayat.sen planlar yaparsn , hayal edersin , duslersin onune bir engel ckar sey engelin braktg hayal krklg altnda kalr .
@ user anne haliyle guzeldir rabbim butun kadnlara tattrsin fahriye cookkk guzel bir annesin
@ user @ user @ user sevgili senaristlerimiz duyun sesimizi miran gonulu bosasn artk
@ user @ user @ user emegine saglk mukemmel fragman . @ user a gecmis olsun # siyahbeyazask
doncic dorduncu periyoda kalmadan bes faul yaparsn insallah amin
ciddiye almayan insanlar bende ciddiye almyorum kimse kusura bakmasn
cakma aysun hesabyla yazyor insanlar onu aysun sanyor : ) ulan hic mi bakmadnz profile : ) hahaha
@ user @ user duygu hanm baska elbiseniz yok sanrm hediye alaym bir tane degisiklik olur saka. ! ! !
hangi millet devlet adna yemin ediyor oradayz ? irak suriye'nin toprak butunlugunu savunan turkiye cumhuriyeti adna m oradayz ?
ozel numaradan arayp sark dinleten bir telefon sapgm var vizyon sfr .
@ user can bedenden ckmaynca olur ? .matematik dersine gec kalr ... iykk kendimden sogudum suan
@ user bunu salt sizin icin demedim tabi
@ user it filmi bence efsaneydi izlemelisin cok begenilen bir filmdi zaten
@ user bal gelince hergun evime aksam saatlerinde bir cicekte dogacak bundan haberin var myd
tweeti sadece favlar msnz
@ user iyi bak kendine gunese carplma
kendime not : hakedeni sev , seni seveni uzme !
@ user vallahi dersleri iyi dinliyor olmaktan kaynaklansa zihin ninemin pirinc seker olayn unutmuyor .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user allah raz olsun mustafa tesekkur ediyorum
guzel seyler buyuk aclarla gelir aldanma . # gazapizm
@ user kymetli prof dr haydar bas hocamn onun degerli evlatlarnn kad'r gecesini tebrik ederim . sahur sofralarmz gecemizi taclandrarak manevi ziyafete cevirdiniz , allah sizden raz olsun muslim hocamzada sayglar
sokak hayvanlarnn mama kabn doldurmak ister misin ? # bumamabenden desen yeter ! @ user
hangi takm tutarsa tutsun , armaya sevdal insanlar seviyorum
@ user kesinlikle herkeste coken net bende rovansda
@ user @ user su an hayatta son istedigim sey su devirde ogrenci olmak cunku devlet politikalar gunubirlik degisiyor alm oranlar % 90 dustu..universite 4. snfta cok iyi bir bolumde olsan bile ben atanrm diyemiyorsun cunku devlet ongorulemez oldu artk
@ user @ user hrsz tabloyu calarken isk  lar yakan ev sahibi gibisin imamoglu ... sen seref  inle yola devam et
@ user @ user degil aziz yldrm gelirse goruruz gunumuzu
bazen neye uzulecegime karar veremiyorum
boyle bir heyecana ihtiyacm varms kendime geldim tesekkurler # 12devadam
kafay yiyorum suan kusun bile yolunu sasrp gitmedigi agr sagopa gidiyor
bugun dogum gunum hani dogum gunumu kutlayin kimse kutlamad
aysegul bana trip atyor kimsenin degil tribine yuzune bile bakmam aysegulun ayagn bile operim itin olaym affet @ user
@ user @ user @ user hocann yanlslar tolgay hocann yanls kondisyoner olmas teknik direktor degil 13-14 sezonunda 4 derbi 1 galibiyet 1 maglubiyet 2 beraberlik sezon fenerbahce oynad hurra hucum bir oynamaya alskn oyuncular vard sezonun yldz oyuncular kimlerdi ?
@ user estagfurullah ricam olur cok kibarsnz
@ user @ user kelle avclarnn , suriye'de yaptklar katliamlarn bir sonraki durag neresi olacak ? nerelere goturulecekler ? hamiliklerini yapacak ?
hayatta nezaket kadar etkileyici cok sey var
@ user tarim bakanligi 0 atama rekora kosuyor . projeler yazik cope gidecek . kara tabloyu degistirmek sizin elinizde . haydi tam zamani # martta_tek_seferde_10000 # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user
@ user @ user tag icin fan sayfalar gun bir uye icin bunu yapmaya basladlar dunya gundemine girince gormus sanrm xjhxjs
kendisinden baskasn dusunene kolay gelsin
@ user kesinlikle oyle hocam , where is the nasip dolanyorum ortalkta
@ user tecrubeli sats eleman arayan magazalara eski dostlarmn ismini veriyorum . gercekten sats konusunda cok tecrubeliler .
trabzon lisesi 3 donem boyunca mezun veremedi cunku gidenler geri gelemedi # canakkalegecilmez
tesekur ederim gizliden aradgn icin istedigin zaman resim video atarm artk gizliden ara demem cunku 1 kere inandrdnm bana yetiyor kuzum
@ user kilolu olsan olurdun bence sjxnananak gerci kilolu musun degil misin bilmiyorum
@ user hay alllaaammm sizinki bi ayn kisilerle yaplyor . ozalitcide ozel isimlikler yaptrr , giriste verip cksta geri alacagn bi sistem bile kurabilirsin . iste dinozorlar buna izin vermez
@ user @ user @ user @ user @ user farkndaym merak etme cevap icin degil sadece
laf , cok is herkese hayrl isler , bol kazanclar..
@ user hayr bir ben gulmuyorum diyisi secxlelfoalrlf
fuat hoca ibretlik tespitlerde bulunmus allah raz olsun umarm tum muslumanlar vatandaslarmz bunun farkna varr .
@ user cok uzak orta yolu bulalm
bence yldrm tamam yemis kasayda doldurmus olabilir cok calst hizmet etti kasada dolu olunca vicdan yapar yemez . # imamoglucunku hazr yiyecek su sut vs ufak tefek seyler yaparak yaplan buyuk yatrmlardan mal goturecek cunku kasa bos
@ user ckma ckma dikkat et kendine buralardaym gorusuruz
kafa geldi gol geldi ! kafana saglk .
heh bi mantikli geldi aklima . organ nakli bekleyen binlerce cocuk genc var . sen zaten yasamissin yasa kadar , kalbini vs. bi cocuga ver yasasin .
@ user merhaba sebekem cekmiyor mobil veriye baglanmyor yardmc olur musunuz ?
insan biraz konussa aglar .
rt ressambob : suraya soru sormayan bir akraba cizelim .
trabzon gol atti 3 u kesin yer simdi
8 yldr ben bunlara diyorum beni baskyl tutamazsnz ben kafama koydugumu yaparm yeter isteyeyim aradm gece eve gelmiyorum dedim halama ara istanbula soyle dedi aradm istanbula soyledim ben eve gitmiyorum hadi beni simdi canl canl tutsak etsenize !
rodanthe 4 saat once selfie paylasms hilmi cem 1 saat once rodanthe benim icin paylast diyerek etrafnda donuyodur anlk
@ user evet buyuk degisim geliyor baskan chp icinde secim sonras kavgay izlemek degisimi izlemek cok keyifli olacak
yarn cok gec olacak , bugun henuz erken .
@ user ajax 3-1 apoel kullanc ad dosala @ user @ user @ user @ user @ user @ user # betist
yagmurlu , kasvetli hava benim sadece havada ortaya ckan enerjim : ck balkona , al kahveni , ac kitabn
@ user bana m yapyor cocugu amk ?
@ user @ user ulkede nedir sla dusmanlg ?
@ user @ user yuzde yuz katlyorum yoruma . alekseev kesinlikle rusca soylemeliydi . sark onun eski sarklar degildi . dark olmalyd bence sarks ...
@ user @ user ben dinliyorum nede izliyorum enaz 2yl olmustur serefsiz kansz kopekler bunlar
simdi soyle okuldan 3.30'da ckyorum bugun 5'te kursum vard eve geldim uzerimi falan degistirdim ksack bir vaktim vard instagrama gireyim dedim bir baktm hoseok hazretlerimizin sarks ckms 2 saniyelik sok gecirdim falan filan iste siteyede yenice geldim
ilk torbadan manchester city gelmis uyandm . allah'm sen bizi koru
@ user vicdan olmayaniyiligi bilmeyen bir insan ac cekemez ,
@ user akkoyun-karakoyun henuz belli degil . kimse kimseye su yatirimi yap diyemez , inanan biziz .
chp sandk basna ortalama 2 kisi ckaramams . ak parti'de sandk basna 4+ kisi dusuyor . arada ciddi bir is gucu fark var . stk gonullulerle saynn dengelenmesi zor . parti uye saysna orannda chp % 25'in uzerinde katlm saglarken , ak parti yuzde 10'un altnda .
@ user bizim bir kalbimiz var
@ user @ user tarz hayr islerinde aldgn malzemenin degerine bakmazsn cunku yetim doyurma maksad var , secim calsmalaryla kiyaslayamazsin ; ) )
gunlerini , hatta haftalarn sacma sapan hocalarn , sacma sapan snavlarndan yuksek notlar almak icin harcayan tek bir sey ogrenemeyen yastlarma uzulmekten ders calsamyorum
ikimiz birden sevinebiliriz goge bakalm su kacamak sklardan su seker kamslarndan bebe dislerinden guneslerden yaban otlarndan durmadan harcadgm su gozlerimi al kurtar su aranp duran korkak ellerimi tut evleri atla evleri bunlar goge bakalm # turgutuyar
olduysa 2 hafta sonra bir gorusme yapld hersey bir anda unutuldu sanrm tgrt televizyonu yandas medyaya verilmisti karslg buydu .
# reis . seviyoruz seni reis ! ugramaz semtimize , buyuk yeis ! ! !
fenerbahce nin buyuk silahn bulent yldrm olmasn dusunuyorum # sonsayfa
kankam `` snav sonuclarnn acklanmasna 9 gun kald kazanamayacagmz biliyoruz sana hemen zengin koca bulalm diycem ilk once sevgili bulmamiz lazim zengin kocayi sonra buluruz '' dedi olaya bak kz kendi derdini brakt sra bana geldi yeterr cglk atcam
ihtimal dogrultusunda alamazsn . sonuc olarak fikir yine senin olmayacaktr . deginmek istedigim nokta akln kus kadar kullanlmamas . kullanldg taktirde sey birbiriyle baglantldr . paray kazanr , isi kurar , fikrin olur , itibarn olur , istedigini yapar
insallah bir gun benimle konusursun ezgi
besiktas takm zevk vermiyor oyun kotu mac kazansakta oyun kotu hoca bunu anla orta kafa oyunundan vazgec
@ user mk bi bitmedinizzz yeter laaannn su olenlerin uzerinden siyaset mantgnzdan gna geldi artk . akp oncesinde hic olay olmuyordu degil mi herkes ulkede hasta yatagnda eceliyle olduler degil mi . brakn su kini ofkeyi oturun fatiha okuyun
gittikce kotu olur bilmem olursa olsun guzel yasanmslklar kalcaktr hatta insana kotu yasanmslklar hatrlatacak , guzel yasanmslklar
@ user aaaa olur senden habersiz kus ucmaz kankim soylemezsem icim rahat etmez
coook kara kslar gordum ben yine pes etmedim ...
@ user size yatrm yaptgm gune nalet olsun bir utanmadan acklama yapar dalga geciyorsunuz
@ user aldatan aldanr dostum kazanan biziz
spotify slack  i bi insan durup dururken siler ? ? ?
ozgur degiliz ulkede hic olmadgmz ! # siyasidarbeyedurde
@ user anne yapms kavurmayi elerine saglk sizede afiyet olsun
onune gelene yesil sk yakp sonrada el degmemis kz aramiyolar mi deli oluyorum haysiyet kavramlarna
2 yakn arkadas ikiside ayn erkege ask erkek bambaska birine ask ikisine umut veriyo erkek iste e r k e k
aglayarak uyumama olan herkes hesabn verecek
kocaeli tahminim 4 6 5/4.6.3.2 6/hepsi 3/6.4.2.5 1/10.5.4.8 herkese bol sans .
once arabasyla yol soran bi ablaya srf sordugu yer yolumun ustu kendimi braktrdm . ben dunyann frsatc insan olabilirim . kendimden korktum
@ user @ user butun beddualar kendi ustune olsun aynen iade ediyorum
ayrica eysan kotuydu , karanlikti buna ragmen ezel onu seviyordu . cunku ask , kara sevda boyle bir seydi , hikayenin kalbi buydu . eysan herkesce sevilen bir kadin olsa hikayenin zaten bir esprisi kalmazdi . 2019 morals . stop . ruining everything .
senol gunes fikret orman ... kisisel egolarnz yuzunden nisanda sampiyon olmamz gereken sezonu cop ettiniz
@ user sukurler olsun , sizi can yurekten tebrik ediyor gorevinizi iyi sekilde yapacagnza inanyorum.herkese gosterin belediye nasl yonetilir .
eger istediklerin icin savasmiyorsan , kaybettiklerin icin aglama
yine yok caresi yalnzlgn
iliski flort bittikten sonra gelen keske kanka olsaydk dusuncesi ck aklmdan ckkkk
aileyi hedef alan kanunlarla yok yere binlerce erkek hapse girdi , binlerce yuva ykld . hele `` kadnn beyan esastr '' garabeti binlerce erkegin hayat kayd . insanlara oluyor umursamyorlar hicbirseyi ? # saglgaatamazamangeldi
sen oyle mavi mavi bakma zaten srtmda dunya
@ user @ user simdi gercek bir disi aslan oldun iste
@ user @ user arada alkol olmal . sigara gercekten cok fena bir bagmllk .
@ user @ user ulkemizin ureticisi nasl hale geldi ey akp destekcileri ciftci isyanda tarmc isyanda fabrikalar satsta
@ user 100 lirann altnda ayakkab olmadg icin olmasn . onu giymese 0,25 kurusa poset alr giyer . millet toksa ben acm isim yok param yok . mahvettiniz hayatm . emeklerimi
yapacagnz transfer insallah su adamn goz yasna deger..
@ user @ user @ user denklik alamayan doktor lar 10 yldr mucadele ediyor . bir allahn kuluda kalkp demiyorki  sizlerin magduriyetini giderecegiz  .haklsnz demekle yetiniliyor . adalet ? ? ? ? # doktorlardenklikistiyor doktorlardenklikistiyor
sanrm galatasaray dsnda herkes falcao'nun ekmegini yedigine gore biraz sakin olsak m deneyelim azndan , bir cabadr ...
neyse azndan 2 . oyunda oralara gelmedik sey masum an itibariyle
dans etme istegi brak pesimi
chp'li belediyelerin haksz yere isten ckardg iscilerin yannda olmalyz , hdp'lilerin cocuklarn daga kacrdklar annelere destek olmalyz , bir gorev ckt yenikap meydannda sow icin sergilenen araclar beklemeliyiz gercekten ihtiyac fazlas m # annelerdireniyor
hahahahhahahahah yapmssa eline saglk efsane olmus
@ user # tarmbakanlgatamabekliyor saglkl gda uretimi icin gda muhendisi istihdam edilsin . @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi @ user @ user
baba radyo  yu dinliyordum . bir besiktasl  yusuf namoglu  nu istifaya davet ediyorum.  mesaj gondermis , okudular . # istifaetkoltuguterketmhk
erkeklerde stalk yapyormus amk once erkek arkadasm ig sifremi alp birine bakacakms cldryorum gulmekten
@ user nasl yok oluyorlar cldrcam sjdkdkd
yaksklsn guluyorum yoksa mizahn bombok
eger , yeniden baslayabilseydim yasamaya , insan tanrdm .
@ user ~ilk hissettiklerim : bir jichu gordum sankii ~gercek su : pek tanmyorum ~hic beni guldurdun : no ~hic beni kzdrdnm : no ~hesabndaki iyi ozellik : nickin
sana ihtiyacm var yazk sen bunun farknda degilsin . [ chris brown ]
@ user @ user son zaman galatasarayl bir baskan oldu boyle laf sokma cabalar ? ulan bir galatasarayl baskan olsa , soyle bir yorumcu icin soz soylese adam idam edersiniz , kellesini alrsnz . saka gibisiniz tatszndan .
anlaml olume anlamsz kac yasam sgar.. ?
kediler gece cok sinirli oluyo
ozlemekten olsem hic kimse sen olmicak olsa kararlym
@ user @ user 2002 deki resmi parti bildirgelerinde var yerel yonetimleri guclendirmek hatta hurriyet ek olarak vermisti carsaf carsaf bildirgeyi orada ackca eyalet sistemi yazyordu dun hatrlyorum.inanmayan arsivden acsn baksn .
# 50cevrimsizispor10 dolma otugiller sar yag sartnca kopuklenmek
@ user @ user @ user @ user bir tanesi ckp yalan yok oyle birsey desin hakem ckyor 4x4 mac yonetiyor bunlar bize kart gosterdi aglanyor bir takm kadar kayrlmaya nasl alsabilir
su an bisiklet surmek isterdim
bundan sonra idman sonrasi bir cem adrian , bir sezen aksu . turk kulturune adapte olucaz @ user
sinan gumus hafta gs 11  inde . cocu geldiginde sinan   begendigini soylemisti . devre aras fb icin cok iyi transfer olur !
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user evet cumhuriyeti halka armagan eden ataturktur ilkeleri dogrultusunda yobaz surulerin den geri alacagz komur makarnaya onurunu satanlardan degiliz azndan yumurta kafa
@ user @ user bangtana ait hic bir sey yokfhdhdudds
yllardr rahmetli kemal sunal'n filmlerinini izledim , simdi kemal kllctaroglunu takip ediyorum ayn keyfi alyorum.dokunma bize reiss .
hic kz kavgasna karsmams kz aranr cevremde bir duzgun insan yok kavga onlar oraya vallaha dunyada cok korktugum sey kz kza kavga edip sac bas cekmek allahm sen koru
dun anneme mantar yemeye basladgm soyledim tahmin edin bugun yemekte var ? evet dogru . mantar .
@ user ilk yar gol gelir umarm : )
@ user sabrszlkla bekliyoruz hepinizi seviyoruz tum oyunculara basarlar diliyoruz tabikide hersey cok guzel olacak yeni dizimiz @ user memleketimiz adanamza yaksacak bende adanada ailemle beraber yasyorum tum adanallar olarak severek izleyecegiz @ user
akhisara forvet koysam su an mac 3-3 olur
@ user @ user @ user lan yine mi sen sanane olm yapacaksa yapacak sen yaptn bugune kadar ? basaksehirden yapmasn bekliyosun anca bos bos kskanclk konusmalar
baba son noktayi koydu bir oy bir oydur farketmez kazandik : ) ) boncuk bakan gozlere kurban..
bence whatsapp sosyal medya hesaplarna suan dinliyor eklensin ..telif haklar sakldr
maasm yatnca alnacaklar listemi hazrladm . koleyiz falan yasyoruz hayat
lutfen , uzme . uzuldugumde binbir parcaya bolunuyorum . kendimi toparlamaya calsrken fazla kanatmaktan baska hicbir sey yapamyorum .
son 7-8 dakika oyuna sokarak gencleri kazanamayz , gercek performanslarn goremeyiz . selcuk inan oynarken , gelecegimiz olan genclerin kulube oturmas hic hosuma gitmiyor . bi 45 dakika oynat , yapyor , iy mi ? kotu ? yok , illa olu selcuk inan oynayacak..
@ user kabul edelim , baz insanlara guvenmek buyuk hatayd .
@ user @ user agzm cok kotu bozmak istemiyorum
twitter kapanma tehlikesiyle kars karsya.. bunu direk yaparlarsa millet agzna geleni sayacag icin dolayl yollar deniyorlar . bot taglarla gundemi doldurup troll hesaplara twitter kotuleyen tweetler attrmak . twittartir acld
lan ? ! ! buras neresi ? smark veletlere bak , simitleri yemek icin bulamayan insanlar var agzna sctklarm ! ! ! sizi `` egiten '' ailelerinize ogretmenlerinize yazklar olsun medeniyetsiz , ahlaksz , smark bebeler ! ! !
@ user @ user ben italyada yapyordum taksiciler burda eylem falan yapt sknt ckardlar genelde yabanclar uber yaptg icin hallettik : )
@ user haluk levent icin harakiri vakti
canm yine duzenli iliski cekti boyle gece birlilte uyumal sabah birlikte kalkmal , pms duygusallg siktir git ...
@ user tesekkur ederim evet soguk algnlg
bir bayann yazms oldugu tweetin altna olumsuz tweet atan kopekler akll olun hele hele birinin deger verdigiyse zaman akll olun
@ user arkadas bahsettigin futbolcu takmda olmay haketmiyor . bunu soylemek icin kimden izin alacaz ? sizden mi ? herkes kendine gelsin artk . birilerini seviyorsunuz bizim elestirilerimize yok dusman yok hain edepsizce karslk veremezsiniz !
@ user cok korkunc ruyalarn terli sabahlarnda
@ user sey icin sordum tivitciginin basnda cinsellik karst sonunda baya baya kaymssnda oraya dssndleksssj
@ user vatan evladyz diyor orospu evlad yersen !
ege'de yunan savas ucag dusmus yetkililer dusme sebebini atastryorlarms , neyi arastryorsunuz ? yakiti bitmistir
+++ 2 . nesil idol olarak adlandrlms . ayrca ; heechul'un annesi baslangcta oglunun  cirkin bir ordek yavrusu  oldugunu reddetmis bekar hayatn ekrandan izlerken sok olusunu gizleyememis yuzden  unlu yasamak boyle mi ?  sormus . +++
@ user dogru kaz aclar kazlar aclar
@ user makara falan yapyoruz eyv anarsiye basladlar . aq copu icin milyonluk adamlar yakacaklar
@ user tatl sozlerine guzel gozlerine aldanmsm yanls anladn
su kotu uslup meselesine bide ben biseyler yazaym dedim ; oncelikle yaklask 2aydr tw kullanyorum gordugum kadaryla herkezin bi tivit uslubu var ( hanmhanmck degildik ) dunden bugune uslup degistirmedik .
@ user oyyy yeni sahnelerden klip yapan olsa keske valla dehset
@ user gercegm gercek ellkere msj attm sana cddysen gerceksen cevap ver gpr tan yasa beklorum yaz artk
@ user yeni hesap acicaksan kapiyon
@ user @ user nicin alan adamlara kaptryorlar . feto olay boyle oldu . soyledik soyledik sonunda bir sura yaptrdk . asl konusmas gereken konusmaynca meydan feto'ye kald . feto'nun arkasndan gelen maalesef tiplere kald . guncelden kast cok farkl konusmalar butun izlenmeli .
bayram haftas beraber kendimi 2 hafta izmir cevresine kitliyorum . yetti .
@ user biliyorsun uz ilk konseyde yazlanlar son gelenler oluyor algisida yklr son gelenler finalde
benim ustumden kazanlan sevgiler gecti gitti bir ses yok
@ user @ user abi aramizda parasi neyse toparlasak seni klonlatsak soyle 10-15 tane yeter.olmaz mi ?
@ user @ user @ user erzurum arada isten ckarldm vaktim bol yazyorum iste.. sen bana bakpta uykusuz kalma uyu istersen .
barsn yaprag degistirmeye degil onun kendi guzelliginin farkna varmasn saglyor ayrca haliyle sevmese kadar ugrasmazd # teambars
zaahahahaaaaaa kna guzel dugun sahaneydi @ user @ user iki camia yada tesekkur ederiz
dogada hicbir sey amacsz bosuna degildir .
@ user senin aleviler hakknda zerre kadar bilgin olmadg kesin nijeryal aleviler bile var dunyann bir cok ulkesinde farkl rklarda aleviler var
sfrdan sonsuza problemler kitabn alp cozenler var m
akepe , muhalif belediye baskanlarnn bir acn bulsa bir saniye beklemez . demek birseyleri yok , belalt calsyor . zaten akepenin akl fikli belalt ... .
umut et , beklentin olmasn zaman hayal krklg yerine bir mucize yasarsn
sayn cumhurbaskanm ; adalet uzerine yaptgnz bir hitabnzda ; bir ulkede halk bunalms ellerini semaya acarak adalet cglg atar hale gelmisse oradaki yarg sisteminde bir sorun var demektir hukukun ustunlugune buyuk onem veriyoruz mesaj vermistiniz 71.cg
@ user bi sey dicem soru su muydu nasil erkekler mi yoksa erkeklere nasil asik olmak mi
@ user @ user @ user mahalleden bahsettigim mahalle sokaklar . mahalle caddesin goruyoruz kor degiliz . mahallenin sokaklarna girmiyorlar . uyangz merak etme : )
@ user binali bey lutfen 23 haz.da oyunuzu ekrem imamoglu'na verin yorulmayn kadar artk .
@ user bravo , tweet dizisi tum cia , illuminati teror sevicilerin yuvalarn dagtmssn . zeka twitter'de harcanyorsun . mit sana uluslararas super ajan unvan vermeli bana kalrsa .
kacmams beni beklemis : ) canm trenim benim : )
@ user olumlu seyler yazacaktim olumlu olmus .
@ user ibnelerin stadn gectikten sonra aclr .. burada yasamadgn icin gozumde buyuyor olabilir : )
@ user nayr bebegim nayr kanma girme
instagrama bi giriyorum butun sayfalar kadn gotu gogsu dolu midem buland artk tip seylerin hic bir ozeli hic bir heyecan kalmad
@ user yahu dudugu kucuk assalarms duduk takan kramponlar giyiyodur zaman
cehape tabani uyansa olur uyanmasa ? salaklar islam dusmanligindan kemalla oy veriyorlar .
@ user birseyin yasal olmas onun dogru oldugu anlamna gelmez . kolelik zamannda yasald . khk  lar yasal . fakat onlar dogru yapmaz .
saka maka 10/10 mekan benim icin
gunun sevdigim yan aksam # besiktasnmacvar
@ user @ user eee yarrak okullarda okusana sende paran olmadan burs kovalayarak
 gun kadar calssam kesin atanrm  sadece gun atlatyorum
krmz kart # annelerkazanacak dapdarack yar son bocekhane
cok kadn hakem gormek istiyoruz # liverpoolvschelsea # supercup
buzdolabn kapatrken icerde bir seyin dusme sesini duysam bile asla dolab acp seyi duzeltmem cunku dolab benden sonra acacak kisinin problemi
@ user ersoy ; gecen yk kapkuledeki gurbetcilere kel kafal sakall yaptgnz hakaretleri unutmad gurbetciler.bunun hesab birngun buralarda karslasrsak sorulacak.yuzunuze tukurulecek.gurbetcilerden ozur dileyeceksiniz
su an is belgelerini topluyorum girecegim , iskura gidip haber vermem gerekiyormus dars is bulamayanlarn basna
@ user @ user kizlar bolmek istemem hayatinda yeni heyecanlar istedigi icin twice'a gircekmis duydum ben soylim dedm
@ user bir bayana utanmaz cumleyi kullanmak asaglktr . bilir kendi hanmna galiz kufurler ediyordur . edepsiz !
@ user @ user rahat olun , ben kendimi bilirim : )
@ user paylasmlar hos degildir millet asla kargasaya musade etmez
@ user dunyay iyi insanlar iyilik kurtaracak
@ user @ user biraz sertlik nefes kesmek zamandan beri dayak
bugunku varolussal krizimin serumu twitter oldu . tesekkurler
baz zihniyeti bozuk insana benzer insan olmayan turler var ! kuduz kopek oraya buraya saldryorlar ! millet birbirini yesin izleyelim diyen munafklar ! bunlar memlekete zerre faydas olmayan tiplerdir ! allahnzdan bulun ! # pazartesi
@ user sadece sube baznda para kayb istemezler . sizin isteginiz dogrultusunda degistirmek zorundalar .
postanede bisi gonderiyorum . onumdeki adam elinizdeki tek bi isleminiz mi var benimki uzun surecek dedi . evet dedim . sira verecek sandim heads up vermis : ) ) gecti yaptirdi islerini
ksaca karius chadliyle transferi kaptrsak serkan recberin bugun ackca soyledigi hocann yaz basnda beri srarla istedigi sag bek on numara forvet almadan transferi kapatms olucaz
@ user @ user @ user @ user 6 milyon hdp secmeni icinde keske osman pamukoglu aday olsayd baskanlkta ona mecliste hdp  ye verirdim diyen adam bile bulursun . hadi toplanalm ona deli misin demeyip kars arguman olusturalm . 1 saattir acklyorum muhatap alndgn hala demek etkisi var diyorsun .
@ user unal hocam akbas senin basn yiyecek yazk etme kendine
@ user tecrubeli kamu personeliyim.guven olmazsa olmazim.gercekten memnun kalirsin
tatl gulus pek yarasrrrr gozleri omre bedel sjdlfkfkflfl @ user
eger turkiye nato yukumlulukleriyle uyumlu olmayan birtakm silah tercihleri yapmaya devam ederse , bunun turkiye'nin guvenligi acsndan fevkalade ciddi cok olumsuz yansmalarnn olacagndan endise duyuyoruz '' ifadelerini kulland .
@ user @ user @ user @ user sen neyin derdindesin birader tahmin ettigim kadaryla memursun . bir harcama yapldgnda , kimin icin , kac gece , rakipten fiyat alnms m ? bunlara baklr . gs yonetimi ozbekten bunu bekliyor . kimsenin parasnn uzerine yatg falan yoksenetlerin tarihi neye gore atlms ? ?
@ user derin serin bir konu
yirmilik disine tukureyim uykumdan uyandm pust nasl bi agrdr
@ user simdi mekan soracagm cografyac olarak rezil olmamak icin elim geri geri gidiyor . su antalya yolundaki frig vadisi mi ? yoksa baska bir yer mi ? cografi goruntu itibariyle mekan farlarna cok benziyor arada . agacsz yesil cayrlar dik yamaclar .
@ user zaten telefon ben bunu yazarken duzeltti emenike
hafta basna gereksiz harcamalara girmicem baslamstm , simdi kendimi hoparlor klf aratrken buldum : /
@ user @ user demek ? siyaset duz siyah duz beyaz olmaz ? insann bir cizgisi vardr neyse odur adam tsk'ni tarumar etmis bir yapya destek veriyor hic utanmadan `` adalet altn cagn yasyor `` diyebiliyor mudur karakter mudur cizgi ? biraz izan lutfen
cok garip . zaman dogru kelimeleri soyluyor , dogru seyleri yapyorsun sonuc yine yanls oluyor .
yine kendimi anlayamayacagm bile bile anonim yorumlama tweeti begendim bende boyle iflah olmaz bir salagm
@ user @ user duygu somurmeyi iyi biliyorlar
ak partili belediye baskan erdogan ylmaz kazandg gun yaptg konusmada kimsenin ekmegiyle , isiyle , pozisyonuyla oynamayacagz konusmustu 1 ayda insanlar issiz brakt 1 ayda bunu yaptysa 5 senede neler yapar lutfen sesimizi duyurun bize yardm edin ...
bir tane insan tanyp hayal krklgna ugrayacak mecalim kalmad , insan gorunce kosarak uzaklasmak istiyorum
lutfen twitlere begeniden cok rt yapalimki mesajlar cok insana ulassin mahkumaaf sozunuzvar
boyle koklenmek isteyen varmi 19cm in karsinda yeni trasli
@ user @ user @ user valla helal olsun @ user kadar fenomenin icinde mevzuda basindan beri net tepkiyi veren tek hesap oldunuz .
suan yanmda olsan sana neler soylerdim
@ user baslad aglamaya . senola ver telefonu azck aglayacakms
sadece gune basarya endeksli bir elestiri yaparsak , bizler sevmedigimiz kesim oluruz . yaparken , ykmamakta onemli..
evet sklnca dislerimin tellerini koparyorum.doktoruma tatil donusu is ckaraym agzndan burnundan getireyim olmaz m ?
artk biriniz gorun bunu ey @ user yonetimi
insan kendi rekorunu krmaldr . gunaydn
cumhurbaskan erdogan : `` bizim itirazmz bat yonetimlerinin sergiledigi cifte standartlardr . ''
buna cevap yazd . cevab goremiyorum .
@ user @ user hatun cevap veremeyince giflere vurdu kendini
@ user @ user canlarmm sarldm ikinize kocaman
@ user @ user ahhh dunya ahhh bayanlar hic susmaz bir vir vir konusurlar
@ user ulan kahkaha attm abvmesin senin . herkes coluguna cocuguna mukayyet olsun .
eren olay nedir bilen varm
@ user haha bir aysu kayac vakas galiba ... sigara herkes icsin fakiri zengini nedir yahu ... pahali sigaray cebinde tasiyip korkarak icmek mi iyi yoksa ucuz bir sigaray paket paket tuketmek mi ? ?
@ user ormanatand sratarmda veteriner hekimler , ziraat muhendisleri , gda muhendisleri atama bekliyor . kpss 2018 emegimiz , puanlarmz heba olmasn sn cumhurbaskanm @ user sn bakanm @ user @ user -
mutfak masasna 6 kisi oturup sabaha kadar muhabbet etmek istiyorum
11. snf harika degil mi cok calsman gerekiyo gerekmiyo
bukowski'nin dsardan gamsz olarak gorunup ic dunyamda duygusal olmak beni mahvetti dedigi noktadaym
odunpazar genclik pikniginde trap calyor bence cok kral hareket
@ user isi ayptr sormas hocam ?
tolga cigerci  nin taliplileri cok ancak gecen sezon ( kazanlan puan bas ucretlerle ) yaklask 2,4 m euro kazanan oyuncunun ucretini karslayacak takm yok . tolga takas opsiyonu gorusmeler surduruluyor .
@ user yalova m karamursel mi guzellik cok cici ckmsn
bykl erkekler hosuma gitmeye baslad aralar . varsa bykl , kll olan , erkek erkege bir seyler yasamak isteyen , ciddi , gizli kisiler ozelden yazabilir . kadns klsz arayanlar uzak dursun . # izmir # gay # seks # sex # anal # oral # aktif # pasif
dunyann gelismis sehri canm yozgat  m
hava soguk bankta oturmus sehri dinliyorum .
ilk dinledigim sarklar dna oldu mv  deki enerjileri , tarzlar , haval gorunumleri beni onlara baglamst . sizinle ilk cb  im love yourself : tear oldu olaylar cabuk kavrayabildim , size cabuk ayak uydurabildim . ogrenecek cok seyim var . # 1yearwithdna # 1yearofher
@ user @ user nasl guldu isinden attklarna inanyorsunuz yumruk vuran karaman yaptlar baska sorunlar var kyak geciyorlarki millete iyi gorunmek icin inandrc degil
soyle 5 gun surecek bi festival yapnda uyusturucu komasna girelim
@ user @ user @ user @ user arkadas ! mustafa kemal sayesinde deger gorelim tarihini iyi oku hukumdarlk yapms kac kadn sultan var senin ezelinde.. ayrca koru korune baglanmaksa bizimki senin yaptgn selonun cizgisi nedir nasl begenilir sende bunu ackla ?
tureng coktu bir mutercim tercumanlk mezunu olarak 10 dakikadr islerim durdu konkordato ilan eden firmalar mattelif a.s
sizden yolcularnz olarak elemannza sonuna kadar sahip ckmanz istiyoruz , hakaret eden kadna koca gotlu srfnt laflarn yedirmezseniz size yazklar olsun , konunun sonuna kadar takipcisiyiz @ user
@ user @ user @ user hangi uluslararas hukukmus , kurt halk teroristtir diyen ?
@ user annebes kisi icin yalnzca dort dilim pasta oldugunu fark ettigi andapastadan nefret ettigini duyuran ilk kisidir
@ user hocam herkese kadro verildi daglarda suriye'de catsan sehit olan uzman cavus a kadro verilmedi
# enverpasa ittihatc dusmanlg dogrudan dogruya dolayl turk dusmanlg emperyalist usaklgdr !
@ user @ user @ user ceza evlerinden mahkumlar ckaracagna , bunun kansz serefsizleri iceriye tkayn . allah belanz versin .
@ user olmus , buradan donusu yok cunku . kac sezon hype'ladklar olay bir bolumde ex machina olarak bitti : (
ilk twiti retw leyin arkadaslar ben cok aradm bulamyorum halkseninle nagihanfinale
2 saattir 13 yasndaki bir meric aral fann stalklyormusum allahm nasl bir paranoyaga donustum ben
@ user gec kalinmis bir yassa turkiye yari ack ceza evine donusmus durumda icerde binlerce magdur var parisi olan cikiyor herkes ikinci bir sans hak eder # adlimahkumkapsamlesityasa # reismahkumamujdeyiverartk
@ user istanbul hava alaninda yurd disina gidecekler 3saat once orada olmallilar spor icin uygun bir yer
@ user antalya'da ayrca caretta carettalar icin hastane vardr . guzel sehrin yann ayr seviyorum . hastasym dogdugum topraklarn .
herkes sevgili yapms lan
yanmda oturan arkadasm icerdi ben hergun kusmamak icin kendimi zor tutardm
@ user jack durumda abi ? ? karslkl jack daniels icecez ona gore ayarlcam
@ user @ user @ user @ user kadar yanar donersiniz efsane dediginiz metin oktayin oynadigi ligi bokluyosunuz . gs bjk nin oldugu liglerde fenerbahce eze eze sampiyon olmus . sampiyonluklarin iade-i itibari yapilmali . bahsettigimiz hak tam olarak .
bugun yine vicdanm evde brakmsm allah affetsin
# zincirlerkrlsnayasofyaaclsn ayasofyann ibadete aclmasna engel ckaryorsa kapatmssa allahn peygamberin meleklerin laneti onun uzerine olsun iki cihanda kahru perisan olsun
@ user bizim bekraundumuz insan yasatma medeniyeti var . ab tam tersi . olmaz olsun boyle ab .
@ user gercekten nirvana oggg
5 yldr bombaladg harabe sehir d.gutada tank uzerinde poz veriyor , yalakalar slogan atyor . kadn cocuk demeden binleri katlettiniz sehri kulturu yakp yktnz . katiller utanmazlar fravun tebas doktugunuz kanda bogulasnz
cok konusmus olmanz dogru konusuyor olmanz gostermez ...
oldugunuzu unutup fazla yukseklerde taklmak sizin buyuk dususunuz
turabi akllanmams hala silicem sizi konusuyor gerekirse izlemicez durumu duzeltin # furkandede # acunilicali
donusum nasl hzl oluyor dimi ? neleri konusuyoruz : (
kendime gelcem yolu bilmiyorum .
@ user @ user sayg sevgi degerli buyugum
@ user uyeleriniz olarak arkanzdayz baskanm hakkmz olan zam oranlarno bekliyoruz
@ user senin memleket degil ulke
@ user @ user cem gotune bir sey anlatamazsin kaju kz biraz salakt kabul et
@ user kesinlikle cok affedersin at eti iyidir ev arkadasm sayesinde at yemisligimiz oldu ...
@ user anlamazlar . tarikatlar devam . hic eksilmeden cogalyor .
aralar instagramda   ataturk dusmanna verilen ibretlik ayar sayfamzda   baslg altnda gonderiler var sonunda onu yaptnz neyin ustunden prim kasacaksnz hayretle izliyorum
@ user bir kadinin elinden hayallerini almak bir kaplanin yanindan yavrusunu almak kadar tehlikelidir
hic deneyimim yok devaml hayatimda olacak devaml yeri olan olgun bir bey ariyom seviyeli
finallerim harika gecti guzel bi is haberi aldm , guzel bir gun oluyor : )
beceremediginiz seyleri yapmayn mesela kaliteli insan rolleriiii
@ user benim kimseden bir beklentim olmad zamana kadar bundan sonrada olmaz
@ user gozunu seveyim kahraman konusunun yumusamas icin bebegi dogurtup bi adn kahraman koydurma mahalleli vartolu'yu vartolu/salih olarak sevsin tsk
@ user il dsna il ilce emri istiyoruz # polisogretmenayrkald
bilmemem gereken bir seyi ogrenmek icin srar etmeyi braktgm an mutlu olacakmsm geliyor .
bugun hava guzel keyfim yerinde .
benim cumhurbaskanma dunyann bile sayg duydugu tek gectigi liderime hakaret edemezsin sen kimsin serrefsizhayrdr anan tanmam baban kimdi bilmem ulkede yasayp atamin kurdugu ulkede bitiniz kanland kopek bile yedigi kab pislemezyeter be
emre bey rte , den zaman nasl kurtulucaz akbeti saddam yada kaddafi olurmu sorum budur vesselam # birsorubircevap
askn hesab kitab olmaz kalbe dokunmadkca ruhu sarmadkca akl bastan almadkca yalvarsan yoktan yaratlmaz
besin kaynagn buldum kzlara yesil sk yakp kzlarda adamlgndan gelmiyor sanp pesinden kosturup arkalarndan dalga gecip alay etmek sonra saydran olunca haz duymak seni laflar besliyor yanlzlgn boyle dolduruyorsun cunku sen tam olarak bir hicsin
mesela yanaklar tombis olmayanlar cok gulunce etlerin nasl acdgn bilemez
ask siiri degil cananm yaralandgm icin yazmyorum seni . gulumsuyorum . bizsizlige uzulmeyecek kadar iyi tanyorum bizi sevgi mutsuzlugu getirmemeliydi ... getirmedi . ben seni 10 bin yllk ozledim ozlem ayrlgn as olmamalyd sen ask oldugum dostum ayrlgmn assn .
 kucuk bir fincan kahvenin bile krk yl hatr varken yaplan onca fedakarlgn hic mi hatr yok insanlarda . 
cuneyt cakrn yuzunden oruclar gitti
@ user @ user tamam kardesim sen rahat ol , cok beklersiniz .
# saglkcniyebekletiliyor yeterince bekleyen insanlar fazla bekletmeyelim
@ user of : ( dediginin kadar onemli oldugunu anlatamam su an : (
bir seye tumuyle sahip olmayabiliriz birlikte herseye sahibiz .
# 575binsaglkcatamabekliyor 9 aydr bekliyoruz bir mujde bize verin sayn devlet buyuklerimiz sn @ user @ user @ user
turk kahvesi mukemmel bir icat degil mi olene kadar turk kahvesi icecegim sevgili turk kahvesi seni seviyorum .
@ user kendini cok zeki zannediyorsun fatih portakal . restlesmenin kime yaradgn bilmeyecek kadar aptal olamazsn ?
@ user @ user onun icinmi tsk yi yok ettiniz .
@ user dogduma pisman oldum gitti guzelim makine
davar mal oymus gencler sakinim
@ user hicbir seye cesaret edemeyenhicbir seye umit beslemesin , schiller
@ user @ user dalga m geciyorsunuz ? onemsiyormus yapmanzdan tiksindik artk .  endise etmenizden  bktk . brakn artk isleri .
bizim yandas medya 3 maymunu oynuyor hala .
khkl heryerde toplumdan tecrit edilip agr bedeller oduyor..
hadi onlar oylerhm . # turkansaylan ingiliz mmm.. polonyal olsayd mesela mezarn sadece # kadnlar anta cevirirdi parka cevirirdi hatta # turkansaylan muzesi kurulur heykeli bustleri yaplrd # nankoruz yazk # nankor
cocuklarn onerdigi kitaplardan evde olan var m baktm paulo coelho  nun simyac kitabnn evde oldugunu gordum tesekkurler abimin kutuphanesi , tesekkurler lisede abime kitab aldran hocas , tesekkurler suga , tesekkurler paulo coelho
# martnsonubahar umit eden feto'culere , pkk'llara kotu bir haberimiz var . # cumhurittifak kirli emellerinize ulasmanza izin vermeyecek .
@ user adaletin cinsiyeti olamaz siddetin kadn erkegi olmaz , ikiside yanls yapabilir kadna siddetten yola ckarak tum erkeklerin siddet uyguladg varsaym , 6284s kanunda kadn beyan esas deyip , iyi niyetli erkekleri kotu niyetli kadnn insafna brakmak adalet degil zulumdur
konya ovasna boyle kocaman bir hadi oradan yazsam rahatlarm yauv
@ user dm den sohbet tansmak kacamak zevk sevisme arzulayan olgun kadn varm.. tel no gizliye ack verebilirim reel gorusmek isteyen varsa ankaradaym
bizim annemle biraz aglamams geldi yutkunmaya calstk zorlanyoruz yuzden felsefe tas izleyip pasta yemege karar verdik iyi olucaz
anladgma gore bazlarnz vucudundaki su ihtiyacn tukurduklerini yalayarak gideriyor . kolay gelsin simdiden : )
ben halkymdr konu tartsmaya kapal : )
# mebgysekatamaistiyoruz 2015 ylnda oldugu milli egitim bakanlg gorevde yukselme yerlestirme sonucu yerlesmeyen 1512 kisi memur sef adaylar icin 2.tercih hakk istiyoruz '' @ user @ user @ user @ user @ user # mebgysekatamaistiyoruz
@ user yapmayacaksanz yapmayacagz deyin insanlar yalvartmak hosunuza mi gidiyor bunu anlamas kadar zormu soz verildi insanlar umitlendi boyle yaptkca hayal krklg buyuyecek @ user @ user s
dua edin bana matematik snavndan yuksek alaym lutfenn ...
eski sevgilim herkese mutlu gozuktugum sadece onun yanndayken agladgm icin bundan sikayetci olmustu gunden sonra yannda guldum agladm
simdi cigkofte waffle olsayd..neyse hayallere dalmayalm
hersey e zam zam zam yeter amk ulkeyi bi sikmediginiz kald zorla kufur ettiriyonuz amk
bir insan kadar seversem seviyim tek bir hareketi silebiliyorum . seni silemiyorum
bismillah . insaallah tum oyunlarn alr mervem # survivor2018 # mafc # merveaydn
@ user hayrl olur insaallah iyilerini ulkemize kazandrrz
ruyaya kaldgm yerden devam edebilirmiyim
@ user @ user cidden mukemmel fandom olmalyz
come to sivasspor quaresma dedik adam kasmpasa gitti . ingilicce mi bilmiyor nedir arrkadas .
cocu , `` pazar gunu ligde galip gelme adna onumuzde bir sans var . galibiyetimiz oyle degerli olur. ``
@ user insallah bi sekilde gozu karartp iyi oyuncular alrlar seneye transfer zor hale gelecek elimizde rahat satlacak iyi oyuncular olmal
seni gercekci olmaya zorlayan insanlar.. genellikle kendi gerceklik bicimlerini kabul etmeni isteyenlerdir..
@ user he sabah sabah bi dayak yeseydik cok ihtiyacm vard zaten
@ user 12 senedir veliyim , bugune kadar devletin dagttg kitap yeterli diyen bir ogretmene rastlamadm . senelerdir dersten destek kitap alyoruz . kitaplar hazrlyor , neye gore hazrlyor , gercekten yazk . kagt israf .
garip bir veda olacak cunku aslnda icimdesin
sene memlekete gidemeyenler icin ozel cekim yaptm..
sana sarlacam dunya iki kolumun arasnda olacak .
uykulu uykulu uyanp bir yerlere istemsiz gitmek .
@ user bir oglum vard simdi kzm m oluyor derim
eski bir eve gitseniz kadar deger verirsiniz oradaki insanlara
yolun sonunda degil henuz basndayz bunu unutmayn , basarlar ' # yks2019
@ user @ user verecek cevabm cok laf anlamayana anlataym ?
@ user bir dusunun bir sabah kalyorsunuz.ulkeyi hzl tren gocu hzlandrr diyen bir bilge baskan ( ! ) ulkeyi yonetiyor . sakas bile kotu ...
boyle yasamaktan ben bktm usta
@ user irak'ta uluslar aras bir firmann yonetiminde olan bir arkadasm iki hafta once abd rak bosaltyor irak hukumeti acil olarak s400 siparisi verecek iran savas an baslaya bilir konustuk suan ofisi kapatp guvenli bolgeye gectiler bagdat'a oldukca karsk
@ user ahah yakalandk desene kankicim sana demedigimi cok iyi biliyosun jsjsjxj
asaglk takmlar galatasaray macnda canla basla olumune oynuyorlarda , basaksehir maclarnda beceriksizleri oynuyorlar bi turlu anlams degilim sahtekarlar .
once kapadokya bolgesine gidip guzel gezmis olan varsa dm'ye gelsin .
kimseyle kavga etmeyip , polemiklere girmeyip , sizin paparizilerden uzakta ozel hayatn yasamak saygisizliksa benim 5 yldr tandgm mukemmel insan saygisiz tamam ! @ user @ user # duymayankalmasn @ user # berkcankat
@ user slm arkadaslar sizin tanisip ortaminiza katilmak istiyorum saygi gizlilik icerisinde tabi mumkunse.simdiden anlayisiniz icin cok tesekkurler..33 yasindayimm
@ user hic sorun degileger yazmazsan bugun konusmayz kadar basit
bi seye uzuldum cok uzuluyorum , takyorum .
valla botcuyuz arkadas iki damla yagsa yine giyerim guzel uzun gosteriyor koruyor soguktan
kalmak icin bir sebebi olmayann gitmek icin bahanesi cok olur birak gitsin ...
@ user tesekkur ederim var ol kanm
@ user yeni yasn hayrl olur insallah , aysegul yasndan buyuk bir erdem bilgelikle yazyorsun , 20 degilde 40 yasndasn mutlu yllar , tebrikler
# zulmunyldonumu tarih 30 ocak alparslan kuytul hocaefendi diger furkan gonulluleri zulum gordugu an . hocamizin dedigi mazlumlar sustukca zalimler azginlasir onun icin susmayacagz # furkanvakftertemizdir # alparslanhocamaozgurluk @ user @ user
the100 izleyen kac kaliteli dizi izleyicisiyiz simdi burda
@ user @ user sadece yemis icmis olsalar neyse ... pek cogunu gazeteci klgna sokan odur ! ! !
murat asly terketti . telefon numarasn dahi degistirdi ondan kurtulmak icin . bunlar dusunun . hadiseyi unutmak icin aslyla oldu unutamad . , cunku ona ask . gercegi anlamayan aptaldr zaten
dunyada guzelliklere inancm kalmad ta karsma bir guzellik ckana kadar boyle devam edecek
# hicyaksmad # secimdenoncekadro taseron soforler kadro bekliyor adalet istiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ayrmsz kadro istiyoruz kalbimizi krmayn
mustafa cengiz yonetimi galatasarayn basna gelmis kotu sey .
birden gelen aydnlanmayla rahatsz oldugun bi cok seyi hic bi zaman degistiremeyecegini farkedip seyi salmak
@ user agajsgsjdhdkhdfkf ahhahahahahhahahahahhaa zeki muren cuma namazndan sonra caminin 3 kapsndan ayn anda ckyormus uagh . butun cemaat gormus
havuz kenarnda cay icmeyen cay seviyorum demesin
disari cikmak yerine butun gun yuvarlanip anime izlemek istiyorum , bulusmak isteyen arkilerim benimle birlikte maratona katilabilir join me
@ user mutluluk sadece paylasldgnda gercektir , into the wild
sabr bir yere kadar ... pazar gunlerini hic sevmedigim dogrudur .
hic hak etmedigimiz seyleri yasattlar , affedene yazklar olsun..
@ user rt leyeyimde millet hatun gorsun cok tatl tahrikkar bir kadnsn maya hanim
15 . trip-hop caz . kararsz kaldm cok .
bir gun karsma otur uzun uzun anlataym sana ; krlmak nasil olur , anlama gelir benden alms hali nasldr .
ben buna guluyorum mesela agznabznab cunku bebek sirin avzmsbznbznzn
144 bin ogretmen acgna 40 bin atama talebimiz sn @ user bircok dersin ogretmeni yok dersler bos geciyor derslere farkl branstaki kadrolu hocalar ucretliler giriyor atama says artrlarak yuksek puanlarla atama bekleyen tarihogrt 2500kontenjan talebimiz @ user
@ user @ user hadi ordan sadece halkbanktayd . isbankasnda boyle bisey yoktu .
@ user evdeki kedinin konudaki gorus davranslarn merak ediyorum .
bankalar yine kazanacak . bence bedelli kredileri icinde oranlar coooooooooooooook dusuk olmal .
kalp ats 19. bolum fragmannda fikrimin ince gulu calyo bilen bilir hassas noktam oras hungur hungur aglamak beni bekler
@ user kzm alevi oldugunuz icin seccadeyi bilmiyo olabilir misiniz bildigin bebek yatnca altna serilen sey fjfj
cok iyi cldryorum sksajalanapnwsso
kafan guzeldir . aklndan hic ckmyordur . mesaj atma istegi gelir hani . iste an ayaklarnda bi an halsizlik hissedersin . iste korkudur . olumsuzluklar korkusu . iste onun ben ta amna koyim . korkuyorum affet !
yaaa guzel doktordun sen ... hangi isi yaparsan yap keyifle yap
@ user tam suratna tukurmelik tipi var boyle face cum yapcan agzn acamayacak evghle evghle kalacak deyyus
@ user ip tv taktr bunlara mustehak herkese tavsiye ederim
@ user aynen oyle ali abi . sayglarmla
@ user @ user @ user cok tesekkurler guzel kalbiniz var
pazargunu oynanancak maca girmenin tek yolu var baskaninin adina basaksehir pasolig alin kendi fotonuzu koyun ustune misafir yerden izleyin maci zaten 10-15 kisi gelirler olmadi doversiniz olur biter @ user
@ user @ user @ user oglum sen hdp yi cok seviyorsan daga cksana.onlarn cogusu oradan gelme cunku
ben gelcem annecigim cok kayseri mants , yaprak sarmalar , icli kofteler yapms . kudurun . size yok , hepsini ben yiycem .
@ user zaman hemen oraya gideyim ben asjsjsjsjs yhozgod
dogru bildigim seyleri yaparak kaybettigim varsa yolu ack olsun .
@ user burak ylmaz  a odenecek para henuz darphanede baslmadg icin odeyememissinizdir ahmet bey . baslnca odersiniz sknt yapmayn
bizi rezil ettiniz..biz sizi affetmeyecegiz elbet denk gelecegiz
@ user e sen gokhan hitab edip , sozde azarlarcasna tweet atarsan , sana hasan demesin ?
@ user sen twitle cehennemi coktan hakettin . sadece su tvitine seni benzin deposuna atar cehennemin ben olurum kahpe evlad ! ! !
dusta bagra bagra ibrahim erkal sevme soylendi yine
@ user hayrd la gavat manavdan meyva m alyon onlar alsa alsa babay alr
kzm doyur , oyun oyna , evi sil supur ( rituel ) , iftara corba , dolma doldur , oturtma yap , mutfagi topla , kzn uyut , camasr yka as simdi oturabildim ... bunlar hergunumun ritueli gunumun yars mutfakta gecer oluyor gitgide kzm buyudukce ogunleri artyor
@ user piyasa etkilenmesin piyasalar kapalyken konusuyor artk .
@ user su tiwitin altna cok guzel zengin-fakir esitsizligi siiri kondurmak isterdim aklmda hic yok.. : (
@ user merhaba , acenteyle defalarca iletisime gectim . opodo pegasus tan 21 agustos ist-londra 20:55 ucusu icin bilet degisikligi fiyat tarifesini alamadigi icin hicbir sekilde islem yapamiyor . pegasus sisteminin tarife bilgilerini vermesi gerektigini soylediler .
bugun flop kaldk cok sukur
uyuyamayanlara agr kesicili gunler
b a c k competing uzun bir aradan sonra tekrar turnuva oynayacagm icin cok mutluyum :
15 temmuz bir felaketi yasams ulke k.k oglu denen sozde siyasetci gece tanklarn arasndan resmen kacms halen manipule pesnde
@ user eleman turkiye'de olsa once keserler sonra uzerine otel dikerler .
@ user 16 nisanda bagirmadin hirsizz var goz gore gore caldilar simdi bagiriyorsun olmadi sayin ozkan
nba'de buyuk bir sporculuk destan yazlyor ... bir nba sezonu ~5.5 ay 82 mac = ~2 gune bir mac . playoff'larda finale kalanlar ~7 ayda 100+ mac yapyor . lebron james 8 yldr ust uste finalde ( ! ) bilim , lebron'un fiziksel ozellikleri kadar calsma etigini incelesin . muthis !
tantana2 : yeniyla girecegimize karar veremedik cunku cocuklar litvanyal arkadaslaryla oynamak istiyor havai fisek izlemek istiyoruz ayrca dun aileyle beraberdik rusca konustular cunku ordaki baba ing bilmiyor , amsti  yasyorsun ing bilmemek
@ user @ user yok be yanak yanaga geliyorlar opme yok keske opseydi degil
@ user neyse hayallere dalmayalim bos yere
@ user ben cok sk sehir dsna ckyorum 2-3 gunluk . kskandg icin saldryor dedi . genelde ben eve dondugumde saldrrd . 4 aydr durup dururken saldryor buna bi cozum bulamad hormon testi yaptrdk
@ user ooooooo devam var myd
@ user abi forex piyasas konusunda nedir , nasl yaplr vs tarz , hic degilse sizi yormayacak basit hap bilgileri arada bizim isi hic bilmeyenlere yazarsanz memnun oluruz . sizi severek takip ediyoruz . degerli yorumlarnz icin cok tesekkurler .
dedikodu dedikodu heryer dedikodu hersey saibeli olunca kacnlmaz tabiki
@ user berkay denen kisiye ceza yokmu adalet
@ user binbir gece degil mi
cok sukur gullac esprisi bitmis
psycho hakknda konusmaya bile gerek yok zaten ... ... .
@ user ben mensn falan attm gorur gormezden mi gelir bilmem verecegi cevab cok merak ettim su an
@ user gunduzleri yaptgn seyi yanls anlyordum neyse cumlenin devamn okudum
@ user icilmesi cok guc olan soguk su . vucudunda ben , iz olan kisi .
bizim sevmedigimiz kimse yoktur . gonlumuze biraz serin gelenler vardr . mustafa kutlu
@ user ted med , isleri brak , turk un nefesi ensende , brak imdi muhabbeti , tamam dunya donuyo , turk var , turk edebiyen var olcak , turk dunya dondugu zamanda var kalacak , suphen varsa , vatikan  a dans
@ user diagne . mac 1 kisi eksik oynuyoruz . gerci mal simdi selcuk u alr oyuna . fatih terim artik yonetime gs ustunden mesaj verme ! ! !
uzun sacl sevgilim olsada birlikte depresyon topuzu yapsak
@ user @ user @ user oglum sende maklubecilik aktrolluk seziyorum sezilerim genelde dogrudur .
herkes seni minnos biliyor onu kiriyorsun , beni kiriyorsun , cok fazla kirdigin kisi var kadar fazla sevgiyi hak etmiyorsun
ayn hag tag i alt alta kopyala yapstr yapanlar hic isr yaramyor bilginiz olsun # dunyafakirlergunu
lan yayn kesip erdogan veriyorsunuz ? survivor u izliyoduk
@ user @ user sunun tamamn hayrna atsn beyler lutfen
saclarm boyatma istegi aklmdan ckmyorsun pisman olmak istemiyorum
@ user cevabini merak ettigim nadir sorulardan hala tatmin edici bi cevap okumadim .
@ user yok be direkt geri zekal bunlar etkilesim icin yapyorlar
anne karnindaki oglumun malesef cok ciddi bi hastalik suphesi vardi . yarin sonuclarimiz belli olacak . hayir duanizi eksik etmeyin lutfen ...
acil hasta ilik nakli oldu degerleri cok dusuk istanbul altunizade acbadem hastanesinde verilmek uzere bursadan gelmis istanbulda yakn olamayan 12 yasndaki metehan akkan icin ab rh+pozitif trombosit ihtiyac tel : 0114 562 9878-16.08.2019-17:53
@ user valla cok sasknm hic beklemiyordum
chp ye farkl bir figur lazm ince degil , partinin beceriksiz goruntusunu , kaos goruntusunu ortadan kaldracak , bilgisiyle , otoritesiyle ulkeyi iyi ben yonetirim imaj verecek birisi lazm . # haberdir
guzel bir seyler duymaya ihtiyacm var artk
@ user yaaa boncuklarini tatl kasigiyla cikaram miii ? ? ?
@ user @ user @ user vallahami hic durma yarn biletini alaym
@ user bizim reizz bize gelse zalmlara fazla bile ...
vay vay # burhanaltntop ir hic yetismieyecek sayglar .
@ user affedersem adalet yerini bulmayacak , yaplanlar yanlarna kar kalacakms hissi agr basyor sanrm
@ user @ user is adam ayakkabs yaz hadi cekinme ehehehe
# izmirlikzlaevlenmek izmirin guzel kzlar sadece goztepe  yasar kolay kolayda kimseyle gorusmez nokta
# carememurogretmen 2012 kaldrlan ogretmenlik mezunu memurlarn kurumlararas gecis hakk yeniden verilmelidir.ogretmen acg butceye ek yuk olmadan kapatlabilir . @ ziyaselcuk
a. size lan size a. mallari biktik be sizden isteyen kocasinin isteyen babasinin golgesine siginir sana mi kaldi tasasi iq'suz
@ user belli bir yastan sonra yuregimizi damagmz isiticak kahve guzel olur sicacik
ses turkiye ' bts laf gecti , adam vard guney koreli kzlar cglk falan att sonra hadise bunlar bir grup var yuzden cldryor bisey dedi acun bts dedi bir kz ay cok tatllar dedi murat taklidini ckard kzn veee sonra fire cald yemek bogazmda kald
# sabahsporu azerbaycannan selamlar fenerbahceye transfer yasagi gelirse ersun yanalin wampiyonluk sozun tuta bilirki be olur ? galatasarayda forvet olur ?
heeehhhhh yesil gozlere elmack kemikleri , dudak dolgularndan sonra bide ipek kirpik ekle , sc bizim agzmza tamam m gebert amk kskanclktan bizi estetik guzel bisi arkadaslar yaptran birini tanyorum asr guzel vallahi
yerel kent yonetim birimlerinin kadn yurttaslarna evrensel duzeyde kadnlarn yasama standartlarn hayata gecirme yaplandrma borcu vardr . borcu yerel yonetimler yerine getirmiyor , cunku merkezi vesayet devam ediyor . farkndamyz ? siyaset farknda m ? tiyatromu yapyor ?
@ user @ user @ user hahhahaa kanalizasyondan yararlanan senler cok . kos yetis sonra kalmaz oyle olmayacak kisilere karanlklardan hrlamaya kalrsn kyamam
..sorun degil sorun unutmak degil sorun , yasattklarn yine bende yasamas ...
@ user @ user cok gecmis olsun bide onden alsak resmnizi
# devletinafsozuvar insaallah kader mahkumu , namuslu vatanna duskun kardeslerimiz , agabeylerimiz eve donus yoluna gececektir..
sene kime aglasam dusunuyorum cekebilir ...
twice dinlerken gozyaslarm tutamyorum allahm yine duygusal zamanlarmdaym
istedigim bilgisayar 10binden 15bin tele olmus eheheh artk ruyamda alrm
@ user isid in hamisi , kimler acep ! zakkum agacnn meyvelerini kimler besledi buyuttu ! karssnda gorunup , kimler himaye etti ! tedavileri hangi hastanelerde yapld ? sorular ! sorular ! ! !
bak nasl bir sey biliyor musun . seni seviyorum diyemem aklma gelisinde durur oylece gulumserim .
dunya donuyor , yllar geciyor . fark etmesekte..
# dunya insanlar icin `` yaratilmis `` # duz bir yasam alandr ! # evrimle # tesaduf le olusmamstr , evrime tesadufe zemin olusturmak icin # kuredunya yalan uydurulmustur ! ! ! kure dunya modelinde okyanuslar sozde bukulmektedir , su bukulemez ! # duzdunya # duzyeryuzu # flatearth
kaybetmekten korktuklarnz sizi koydugunu bile hatrlamyor
@ user cok gecmis olsun insallah kaskosu vardr
@ user tamam izle gor sen. denizden medet umacak durumdasin yazk bize..
@ user chp  liler tesekkur icin sraya girmis
arada bir futbolcuyu karsilamaya giden takim farketmeksizin agir maldir : d
kedimiz kopeklerimiz icin kaplarna sut dokmustum.dokulmus gorunce salagn sutu dokmus dedim tamamen hayvanlardan bahsediyordum.babam yuzume bakp ben doktum ayagm carpt dedi : ( keske bana carpsayd muhterem babacgm
cevre sadece onun degil hepimizin , nedenle hepimiz temizlik konusunda duyarl olmak zorundayz.. dogru olan yapmsnz anneniz icin cok uzuldum gecmis olsun ... dilerim cani kadn bulunur hak ettigi cezay alr..
@ user hikayesi bile yok bizim mac yonetecek , uyuma tff uyuma
sevgilim sen boyle guzel mi bakacaksn ?
gordugunu yazmyor oras ayr mevzu . artk ckar varsa .
abimin vck vck iliskisini gorunce iliskilerden soguyorum . canm cicim
@ user slm sisli civar tanisabilecegim bayan arkadaslar ariyorum ( yerim var tel:0552.406.06.95 )
@ user **molekuler biyoloji genetik** burdan duyrulur ! 1.5 ay sonra issiz olacagimdan dolayi isverenler hesabimdan bana ulasabilirler.. kadar..sayglar..
hayaller moda sahil , hayatlar kendime oturmusum ole suricinde .
@ user istedigini bilmeyen salaklar yuzunden surunuyoz iste..
kural 2 : neyi cok istersen senin imtihann oluyor .
su sralar kadar hayalim varsa yemekle ilgili
@ user haklsn . gecen seneki snavdaki olmasn diyorsun ancak zorun zoru , uzmanlar bile -saysal icin konusuyorum- 13-14 yaslarndaki cocuklara sorularn uygun olmadgn , surenin -1 saat- yeterli olmadgn soyluyor . zor demek snava gore kolay oluyor .
dun cok eglenen arkadaslar vard oldu onlara # kumedekalfener
su krmz kravat beyaz gomlek bunu hala vatan sevgisi olarak anlyorsanz kaliteli # vatan hayiniziniz
doymadn m ? yalanlarla omur tuketmeye
@ user @ user @ user fb'liyim hocam . gs'li olabilirdim ayrca , kendi takmm , izledigim diger takmlar elestirmeyecegim anlamna gelmez . aykut kocaman iste , verecegi oyun . fazlasn bekleyemezsin . benim sevmedigim . sadece ben degil , ali ece bile aynsn soyler sana .
afedersiniz sayin hayvanoglu hayvan gercek delillerden dildo yapar gunes gormeyen deliginize sokarim .
dunya kupasnn 4 ylda bir olduguna emin miyiz bana yl oluyo geliyor .
turk medyas yine yanld ! bravo cocuklar tek yaptgnz bos umut aslamak # euro2024
@ user burdayim canim islerim vardi biraz
@ user cok dinlenmek istiyorsun madem cesaretin varsa dm ye gel adresini numaran ver geleyim hemen
cok uyumaktan gozlerim nasl sismis
anl kadar zayflad partide giydigi tisort bir kac beden buyuk
gene kotu oynadgmz bir mac suan iyi futboldan ote galibiyete ozguvene ihtiyac var konya mac kesin kazanlmal ikinci yar skoru almak zorundayz
haberim olmadan ryan gosling fanboyu oluyorum
cok zor bir soru ... maca kz nazl cok hangisini seviyordu askolar ?
gozumde bi agr var kor olcam sanrm
sen gittin ezgisi kald askn puslu sesinden
@ user bey , sizin kurum is bankas kadar basklayacak istiraklerinin fiyatlarn ? # tskb'nin fiyatna ekmek sakz simit veriyorlar . amacnz nedir bunda ? ressam bize anlatmak istiyor ? holdinglesme sureci mi alakal ? @ user @ user
yineee tonla sey dusunuyorum yazacak birsey bulamadm.heryer elem keder olmus yineeeahhhh
@ user anneler gunu icin cekilmis efsane dogal reklam
biraz sevseydin is hic buralara gelmiycekti .
@ user basit isler icin yaplms basit makineler olamaz myz ? sonucta mercedes yapan insan var tofas yapan .
haline gulenle degil aglayanla gecer zaman .
ince ruhlu olmakta zor be
@ user nefret soylemlerine yer vermeye gerek yok.. oluruz napalm..
@ user @ user @ user 1.basamak olarak nitelendirilen hastaya ilk temas kurup koruyucu , onleyici yonlendirici gorevleri olan # vekilebehemsireler 900 kisidr is guvencesi olmadan calsyor.kpss atanp '' sfr '' ozluk hakk calsan bizler is guvencesi bekliyoruz # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
@ user kesinlikle katlyorum size once insan olmak lazm
@ user @ user bir hareket tarznz ataturkculuk arkasna saklamaya calsyorsunuz . sen terorist cenazesi sehit cenazesini arasndaki fark bilmiyor musun ? sizin dogru yanls ayracak kapasiteniz yok fotograf kullanyorsun ?
@ user oyle bir aidiyet degil be kzm .
@ user ins vardr avengers tarz gitmek istemiyorum
turkiye genelinde geleneksel sortlar gobegi acklar kaldrma mevsimi gelmistir ksa girdigimizi kabullenin artk . bi taraflarimizi gosterecegiz crpnmayn bosuna.hayr bizde giyiyoruz yaz aylarnda olmas gereken zamanda . ( haziran , temmuz , agustos 'bilmeyenler icin )
okulda kavga ettigim cocugu dovmeye geldiklerinde yannda kavga etmistim pardon dayak yemistim olsun guzel gunlerdi burnumu krmst ibneler
anlatacak cok sey var nasl olsa anlyorum deyip anlamayacagnz icin gerek duymuyorum anlatmaya
@ user yllardan beri nasl rahatlkla tuketebilirim dusunuyordum dogru yolu simdi sayende buldum reis eyvallah
bazen gozum dalyor farknda olmadan tum storyleri izliyormus yapyorum
@ user guven hocam tolga cgerc s yaparm fenerde
espri olsun yazdgm futbolla ilgili yorumlarmn baz arkadaslarm uzdugunu goruyorum . siyasetten sonra futbolla ilgili bir sey yazmayacagm artk .
@ user @ user @ user turk dil edebiyat ogretmeni @ user tercman olarak talep ediyorum
@ user @ user @ user @ user dunya tiyatro gununden baska bedava tiyatro oyunu yokdevlet tiyatrosunda buyuk oyunlar , ( ankara , istanbul izmir ) tam 15 lira , indirimli 9 lira . muzikal oyunlarda , ( ankara , istanbul izmir ) tam 22.50 lira , indirimli 13.50 lira ( bir aile 4 kisi ) ..yol paras v.s hesaplayiverin ...
amk photocardi aldiktan sonra albumu firlatirken ben
allah olum hastalk vermesin ben diger dertlerimi yemek yiyerek hallediyorum
ulasl iconla taklmak olmazzz arada bir irem  i iconlamak lazm kusmesinnn
kanyon usuyorum , tatl
ulan serefsiz kopekler pepenin katliamna 1 mac verdiniz tolga zengin ulkeyi karstrd bir mac verdiniz . burak elmas iki kelime etti 60 gun hak mahrumiyeti verdiniz he adaletle hukmetmediginiz surece alayiniz amk . burak elmas adamdir yanndayz abi susma.. @ user
@ user yoneticisi binali yildirim a kars kongrede konusan takm icin diyor bide
@ user baska bir yalan bulamadnzm ? sallaya sallaya tukettiniz , baska bir sey kalmad belli . vav halinize , acnacak durumdasnz
@ user dunya bir sahnedir roller kotu dagtlmstr ,
asil turk cumhurbaskanndan yardmnza ihtiyacmz var ... lombok'ta hala cok kotu
@ user bak sana acklamasn yapaym . rusya'da domates kotu demek bizdeki bcak kesmiyor demek bir sey . kapis ?
annem : otel kullanyorsun evi ben : oda servisinin numaras kact ... ... ... ... ... .. terlik frlatlr ... ... ... ..
@ user yine baya zararm var ana param korundu su an
istanbulda deprem oldu alanya hat cekmiyor nasl hat # turktelekom
# sabahsporu sakatlanmazsa garanti gol kral olur enaz 30 gol atar
sabah yanmda duran kopegi seviyim dedim beni gorunce korkup kact gune puanm filan yok
@ user shkmsghsfd ma simdi cidden haksz mym mantgma yatmad be gulum
@ user cok tesekkurler cevaplarnz icin sayglar
guzel bir haber bekliyorum konu saglk . haber gelirse takipcilerimin gobuslerini sracak kadar sevinecegim . iyi dilek dualarnz bekliyorum .
yaktm seyi anlar sildim sen kimsin be kendimi sildim
@ user yazdgm mesaj bana tekrar gondermissiniz . sorumu tekrarlyorum : elimize gecen parann asgari ucret duzeyinde olmas m yoksa kazandgmz parann ( sigorta dahil ) asgari ucreti gecmesi mi
@ user yok artk dedirttin sefer
diyeti bozmak icin tehlikeli saatler
@ user ilk son 10 dk tum taraftar ayakta sonuna kadar takm destekledi . mukemmel goruntu
asr secici birisiyim yanls
ekrem imamoglu nun mazmatasna oldu ?
heveslenip hayal krklgna ugramak sevdigim hobi
@ user cografya makus kaderin belirleyicisi degil mi snrlar yuzunden degildi balk avlama bolumu ilgili bir savast sdnfkflflfkfl devletler olmasa ceteler savas halinde olurdu dusunuyorum insanoglunun kana susamslg m
krp dokme istegi uyandryor duydugum yalan
@ user ben kendimi ders calsmamak icin boyle kandryorum ( :
@ user @ user peki varis uzerine yaplan hacamat sonras enfeksiyondan kaybedilen hastalar ? aynen risk bolgesinde grubunda olmayan insanlarn grip ass yaptrmaya gerek duymayp dunyann yerinde bulunan sucicegine kars as yaptrmas bilinclenebilseydiniz ...
mesut bakkal cok gec kald bence max 2-3 hafta dayanr
simdi mesela can kebap cekenle benim orucum bir mi sjsjsj
@ user j*stin dedigi icin demiyor hic bir zaman kurtaj desteklemedi zaten j*stin bir alakasi yok element uydurma yelloz
sephoradan alinmis makyaj malzemelerimi erkegimi bekliyorum
bir gulusun denize kys olabilecegini sen ogrettin bana , ben simdi nasl gemileri yakaym ?
maddi doygunlugun zirvesine ulasan insanlarn icine girdikleri hazszlk moduyla kendilerini hemen yoksulluk snrnn dibinde , hayatta kalabilmek icin yasayan , cok kucuk yasta cok buyuk sorumluluklar ustlenmek kalms sefillerle bir tutmas benim sadece midemi kaldryor
boyle kolektif , sonuc odakl dusunmeyi manasz buluyorum ben . nezaket sahibi olmanz , iyi bir insan olmanz toplumda tek basna bir seyi degistirmez oyle olmaktan vazgecmezsiniz , kendinizle yasamann yolu budur cunku . bence imkan olan muhalif sandga gitmeli .
allah'm sen nasipte olmayan gonule dusurme , yolundan rzandan ayrma , nefsin azgnlgndan muhafaza eyle , merhametini esirgeme senden baskasna muhtac etme yarabbim.amin
@ user cok gecmis olsun degerli buyugumuz @ user
@ user ekran krp sarlmak istersin bazeniste bunlar ask
bir gerizekal yuzunden kendimizi uzmusuz
kacirildilar ! ! ! salim zeybek 36 gun erkan irmak 40 gun yasin ugan 44 gun ozgur kaya 44 gun mustafa ylmaz 38 gun gokhan turkmen 49 gun oldu insanlar ? lutfen paylasalim ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
# tevfikgoksu turgay guler 3'er tane olsa , akp ilk secimde baraj altnda
ben hazrlamay planlyorum yasar ipek-seren serengil antlasmasndan bir adet
''zamanla butun yaralar iyilesir derler . katlmyorum.yaralar kalr . zamanla ; akl kendini korumak icin yarann ustune kabuk baglar ac azalr asla tamamen kapanmaz . '' rose kennedy
@ user sen uzerine duseni yap , fisi cekecek adam cok bizde .
@ user @ user @ user yazk la sana.. valla acnacak haldesin
@ user ictihad edilmis kitablarna yazmslar . kitaplara gore kadnlar kyafetlerinin bol olmas bildiriliyor ( bunun uzerine bir hadisi serif var ) . kadnlarn sokakta giydigi kyafet avretinin ortulmus halidir namaz sekilde klnmaktadr .
@ user allah seni tas etsin kuzu
bizim iller sessiz , bizim iller sensiz . olamadk gulpembe ...
@ user @ user he hatcam gacren , gonulunu samanlgta seyran eden
@ user cunku s.k.k hocam
@ user secimden once camiye giden yarim yamalak yasin okuyan , secimden sonra papazlarin onunden kalkmayan ekrem mudafa hirsizsiniz cunku caldiniz
kredim cok yuksek gunde 26 saat uyuyabiliyorum .
@ user @ user engeli bassan aksama haber iptal olur , cennet mahallesi 37 . bolum oynar
beyler eziyoruz iyi hosta lensin amna koyucam artk kos topu kaptrdan baska bi sike yaramyor
nedense bahar aylarnn gunesli guzel gunleri snav haftalarna denk geliyor , yagmurlu frtnal gunleri snavlardan sonra goruruz artk..
@ user oyle insanlar var soyledigi yalanlar biter soyledigi yalanlar vicdann rahatsz eder ,
@ user gezi zekal olandan baska beklenir
@ user sizin copunuzu onun kapsnn onune koymalsnz bence , kibarca
kimle dana cok ticaret yapyorsan dostun odur ds ticaretin % 70/80 inini nato yapp diger bloktan silah alrsan aldgn silahlar bi tarafna sokarlar .
@ user aralarndaki yas fark beni cok sasrtt
@ user @ user hah soyle kop kop hadeee
millet senaya huzunleniyo ben pantolonu guzelmis diyom iycene ruhsuz oldum # gamzendekicukur
@ user gelecek ilgili detayl planlar yaparak sahsen : ) bir konuya rahat yogunlasabiliyorum diger turlu oyle mi ? surekli benle ilgilen , ara , mesaj at vs vs bunlarn hic yoh
efendi dedikleri bjk  nin olup olmadg seviyesiz baskannn konusmasnda belli .
@ user izlerler kesin yaa onlar run bolumlerini bile izliyor : ' )
oglum okullarnza geri donmussunuz bizim selcugun aclmasna nerden baksan 1 ay var
ayy tatls seyler oluyo yaa
@ user @ user htabet ilminde ksk ses soylenen sey karsndakine anlatlmak istenen olayn onemini vurgulamak icindir oyle yaplms bir harekettir reis  in yaptg .yani haykrmak zaman yere ses duyurmak demek degildir bazen kucuk bi fslt bile dunyada yank cagrabilir .
@ user zamannda cok serefsiz gordum tac sana veriyorum ! cevat aksit
@ user @ user bunlarn aile dedigi kendi rant ailesi , halk dusunen yok . lgbti uzerinden din somurusu yaparlar anca , aile cinayetlerine , istismarlara , tecavuzlere , aile ici siddete tepki verseler keske .
@ user @ user kadar kald biliyor musun # ivotebtsbbmas @ user
oldu tahir mazim kirli kurtarman gereken bir prenses degil miyim artk ? vedat ayn vedat , zulum ayn zulum , zalim ayn zalim.mesele mazlum m ? konussana tahir kurtarlmaya degmiyor muyum artk yeterince masum bir mazlum degil miyim ?
sizin bize yaptklarnz size yapsak 2 dakka bile dayanamazsnz
@ user : ) ) ) yok yok afiyet olsun benim yerimede icin.. soguk icin
@ user @ user sizin tarihiniz be bayramnz olsun a.q cevirisinde bile rumence den cevir yazyor .
@ user eller catlamadan olmaz dayak ye , yemek yeme ...
yaklask bir saattir baktgm sey pinterestten semboller . amin .
gerek arayarak gerek mesajla gerek emaille gunumu kutlayan herkese tesekkur ederim # 22eyluldunyaadamlargunu
@ user sevgili hasan seni imrenerek takip ediyorum . ayrca oy kullanmak icin turkiye  ye gelmene sasrdm sevindim .
tel bozuldu sonra yaptrdm keske bozulu kalsayd zaten merak eden olmams peh
fonda bi tane franszca sark calyo
yldz tilbe'nin `` hepinizden nefret ediyorum yalnz canm sklyor '' sozu hayatmn ozeti .
@ user yoo preseasonun ciddiy alnas sey olmadgn mn d bilirm , amma day ingramn partlays etmsini gozlmkdn bagrmz yarld .
tutundun hayata ellerimi braknca
@ user aaaa nasl bi sey ahhshsf
var 10gun twitter  a girmedim takibi brakyosunuz arkadasm ?
@ user bizim gizlimiz saklmz yok bilaaadddder
beyaz kopekler olduruluyor ankarada ulan soysuzlar ben gokcege kopek demisdim gercek kopeklere degil
@ user kac uye vermis karar .
@ user soyle yasayan bir bayan yokmu dm gelsin
murat'n aklnn hilmi'de olmadgna yemin edebilir misin et bakim
bir sarksn sen , omur boyu surecek.. # sonnefesekadar
@ user @ user @ user pp seninse takip ederim yoksa imkan yok .
@ user @ user @ user oldu birader konusuyorduk hemen cozmusun beni teshis i koymussun kendi kafan neyse tmm sen nasl biliyorsan konusmaya gerek yok @ user
demet akaln isyan cok sacma
@ user arza kelime koku arzal kelime koku yapm eki alms arzalyz kelime koku 1.cogul kipiyle cekilmis diyor arzalyz .
@ user @ user @ user cincon denen kahpe takm dunyann asaglk kulubudur ...
venusterapi kuramm olusturuyorum . adler jung beni terk etmeyecek calsma arkadaslar aranyor . maas dolgundur vermiyoruz . sadece dolgun maas var ortada duruyor oyle
umit oz-dag , `` muhacir '' - `` ensar '' ayrm yapmadan tum muslumanlarn dusmandr . ultra-siyonist lobinin tr'deki etki simsardr .
@ user # afrin savasa hayr demediniz ? yasasn # nato var olsun # amerika , tanr nato fuzelerini ucaklarn bombalarn ortadogudan eksik etmesin , rkc komunist serefsizler
herseyin kotusunu hak ettigini gosteren bir insan kadar kuculen bir canl yok .
@ user @ user @ user gercekler kadar agr geliyor a be dostlar
1 haftalgna kaybolsam hic haberi olmayacak cok yakn arkadaslarm var .
hale sark sozu yazp duruyon damara baglattn zaten hayat beni yordu bir sen yorma ...
@ user @ user absurt bisey var begenip yorum yapyon sonra sayfamza dusuyo bizde bakmak zorunda kalyoruz piiihhh
su an hic kimse umrumda degil ben bunun icin cok ugrastm
@ user is bank ilgili bir proce mi var sayn kuzu ?
@ user klcdaroglu haydar bas ittifak konusunu gorusuyormus @ user
dsarda mart kedileri var . kafamn icinde inliyorlar
sonradan bilinen kymetin , kaybettikten sonra farkna varlan degerin bir kacrlan heveslerin telafisi olmaz . bence kusura bakn .
bugun yds snavna girdim snavda cok , snav silgisini jelatininden ckartrken zorlandm . onun haricinde snavla ilgili bi bilgim yoktu zaten
@ user hayat cok sey ogretiyordu bir hayli kabadayyd
icini rahatlatmak icin kurulmus bir dalga kader .
@ user ay cok uzuldum . cevir kaz yanmasn
demet akaln kendini meze yapyorsun reynmen'e.. ekmegine yag suruyorsun fenomencigin ... yapma eyleme.. kendi ayagna skma ... onlar bugun var yarn yok ... reklamn yapma sunlarn ...
bana cuzzi akil verip yaratan , sonra kaderimi cizen allah ...
devletler zamannda bizim karasularmzda serbestce dolasp vergi vermiyorlard . ataturk sayesinde # kabotajbayram  n kutluyoruz . fakat gunumuze baktgmzda son 20 senede satlmadk liman kalmad . artk vergi veriyorlar ulkemizdeki limanlarda bizden vergide topluyorlar .
anl nagihan finali mucadelesi olucak hissediyorum anlcgm gudumlu fuzem basarl olacak kazanacak biliyorum sonuna kadar inanyorum . # survivor2018
konfederasyon `` cocuklar . ip ' leri daim : : burjuva ' nn ( sermaye ) emrinde
islamkardesligi orgutdegildir medineli maddi durumu yerinde olan ensar , muhacir ailelerinden birini yanna alacakt . kardeslik anlasmasna gore birlikte calsacaklar elde ettikleri geliri paylasacaklard . hatta birbirlerine mirasc bile olabileceklerdi .
2018 bende bir cok guzel an barndrdg kadar bi cok insani duygular tamamen yok eden bir yl oldu . guzel olacagna inandgm baslangclar yaptm yeni insanlar tandm fakat kocaman bir ruyayd ben cok kotu uyandm isin kotu yan ard arda sral bir sekilde+
kural 1 : at giden it gelir . net .
allah askna onceki twitt'lerinizi tekrar tekrar paylasyorsunuz insan skmayn.yeteri kadar skldk zaten
@ user timeda gordum fotoyu , ayagna noldu senin son harry potter ates kadehinde karagol gorevi icin ot yediginde boyle bisey gormustum : d
doga y kadar ozlemisim resmen 2012 ye gittim
olmamas sorun degil , olacakms yapp olmuyor kotu .
dedikten sonra internetten kyafet siparisi verdi
kendi begendim cocuk hakkinda sadece tipini bilirken arkadaslarmn begendigi cocuklarn gelecekte icra edecekleri meslegi dahi tahmin edebilcek bilgiye sahibim
@ user annem seni cok seviyooooooo
# geceyenotlarbrakalm anasna bak kzn al derken anasnn neresine bakp kzn alacaksnz : )
@ user seni gorup cinsellik dusunmeyen varsa zaten ibnedir
ders bitti hoca brak gidelim artk evimize
mutluyduk falso alp uzgun olduk
yalnz degiliz , bunu bilmek kadar guzel.. # picemiyeti
arkadaslar surekli yeni bt21 urunleri ckyor paylasp paylasmamak konusunda tereddutte kaldk . bir sure siparis alm yapmayacagmz goz onunde bulundurunca yapsak bilemedik ackcas
annem yarn mant yapalm teyzenleri cagralm dedi . baktm mant makarna alms . gercekten izmir kadnlar raknn yannda yiyemeyecekleri seylere emek harcamamak icin yemin etmis .
@ user bence artk kimlerin cann yaktiysa ? deniz'in karin agrs belli kendine sevcan kadar film teklifi falan gelmedigi icin aklnca kucuk gorup ego tatmin edecek !
deyvid bekm oynuyor ben takm destekliyorum . messiciler gecmis olsun : /
@ user kdkskdkdkd kdt pp guzelmis sagdaki cocuk kyrieden iyi diyorlar
ulkece tb yapp eurovisiona katlmamz gerekiyor dolar ancak oyle dusurebiliriz
@ user hic canli balk kalmaz 49 degilse
cok yanldnz ? ben sevdigim insanlarn bana kyamayacagn dusunerek .
@ user nedense bunlar sizin basniza geliyor bende yedim 70 80 tahane midye 2 3 yarim uzay yedim enfes ... .
@ user @ user @ user ulan soyle dolu dolu kufredesim var size .senin ahlakszlar yuzunden gunaha girmiyim diyorum.beyinsiz 16 senedir senin tapndgn reis iktidarda.dunyada sizin kadar igrenc canl yok.gerieyin suclusu baskas.ama iyi varsa rte yapt mi ? ekonomi iyiyken rte kotuyken ds
@ user eveet ww cok net hatrlayamasam nedense senmissin geliyor , mari'yi yapyordun ben kanan djdjdbd
sevgilimden gizliyim duzgun seviyeli insanlar karslkl dm ensest evli ... sadece gercekler
huzurumuzun bekcileri polis teskilat'nn sanl tarihiyle gecen 173. yl kutlu olsun .
@ user korsan cd ye hayr ... secimde korsanlga evet ... yazk ... size verdigimiz paralara yazk ...
@ user artk sana yazamam seni yazarmsoz ,
yalan konusunda ustun performans sergileyenlere gun ayyor dimi
# turkdemek peygamber efendimizin ovgusune layk olan fatih sultan mehmet demek
insan yaras yarasna denk geleni sever ancak .
eminim instagram storylerime dogum gunuymus be bi bitmedi diyenler vardr , napalm kadar sevilmeseymisiz arkadaslar
cagrsaydn gelmez miydim senin icin olmez miydim dunyay ters etmez miydim yarr
@ user jsjahauhahshs ben diken altnda gibiyim
zor donemlerde cok dua ibadet etmeliyiz derdimize derman bulalim
saatte ksr yapp yiyen kzmkimse bana yiyosun demesin
@ user haberden sonra arka kardesler ilk 11'e goz krpt : d
muharrem ince adaysa 2023  te sandga gitmiyoruz demek ona oy vermedigimizi chp genel merkezinin anlamas icin kac secim kaybetmesi gerek ?
@ user @ user hangi belediyenin kiralk arac
saatler cok guzel zifiri karanlk oldugu icin mi
cok guzelsin lanet olsun insan msn ?
@ user sizden beklenen hareketler bunlar , sasrmyoruz destek verenler dusunsun .
ismi lazm degil bas harfi  s  @ user
@ user tatil tivikleri atcagina sak diyosun kesin odadan cikmaz sak izler
@ user sana benim lazm bende cirkinim sen
ummet yld demokrattan ister anap ister aktan gokten inse namzet halktan oy vermek gayr- haktan
gunaydn ayp olmasn yasyormus yapanlar
umarm ufuk  un storye attklar dedikodu klibine konulacak olan videolar degildir cunku ben simdiden klibin izlenim saysn gorur gibiyim ...
@ user insan iste guzel olsa kararsz kalabiliyo
bizde insanz insan istemez evinin onunde bi ark yesillik ister meyve agaclarmz kuruttularbe cocuklarm pazarclarn attg curuk meyveleri yer chp.sayesinde suyumuz evimize beles akar mugla chp asr benzin litre fiyatn gecti duyun bakanlar cumhurbaskanm kulak verin bana
@ user yerlilik gene dolar sevicileri..
birinin ayaklarna kapanp `` nolur sevgili yapn '' diyesim var nasl bir psikopatm lan ben ?
pes vallahi . hadi isgal ettiginiz makamlardan , sizi makamlara getiten milletten utanmyorsunuz diyelim , kendinize olan saygnz olmadgndan kendinizden , cocuklarnz nemalandrdgnzdan onlardan utanmyorsunuz . hakikaten anlaysn unsurlar olur utanrlar ?
@ user gunaydn cok cok cok guzel kadn ...
yorumlarda resmen depremi alaya almslar cok basit birsey !
@ user korumasnn hakkn yedirmeyen adam senin benim oyumu yedirmez , icim cok rahat valla .
@ user @ user fiatta kullanilan speedgear ( sonsuz ) tarz sanzman vardr sadece ekranda rakam gosteriyordur .
benim tatl yalanm furkan palal & asl bekiroglu nejat suna # furkanpalal # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun # benimtatlyalanm 57
@ user @ user turkiye'yi kskanan almanya dusunsun . almanya'nn derdi snf cag atlayp ortadogu demokrasisi seviyesine geldik . hanedanlklar kurup bakan hsm akrabalarna duble maaslar ball borekli isler bulduk . refaha erdik hamd olsun !
@ user adamn golu yok hatrlyorum montaj m yaptnz dogruyu soyleyin
@ user oleyyyyyyy sende bizdensin fakir gururlu ask yok tasa kaygi yok para yok ask yok . dumduz yasamak coooook guzel once saglk saglik olmaynca imann sartlarn yerine getiremezsin tam olarak sonra iman sonra para sonra ask
@ user resim calnt eger kaldrmazsanz sizde mesul saylrsnz cunku savclga sikayette bulunacagm
bakn dikkat edin seyi son ana brakan , stres yapmayan , amaaan hallederiz diyen kadar insan varsa mutlu bizim gucumuz kalmadi bittiii
@ user @ user 16 yasini doldurmus kisilerin 16 yasindan kucuk biriyle seks yapmasi yasal olarak yasak
@ user listem 42 gidebildigim simdilik sadece 12 . keske vakit olsa cok gitsek
simdilik dusuncelerin yarsna geldim futbol buyuk fedakarlk istiyor ..
ekibin , fenerbahce  ye alt yapdan kazandrdg onemli oyuncular su sekilde sralanyor ; 1- 2- 3- 4-
bence day by day'in kazanan suhwan olacak cunku ksalar zaman kazanr ( kbk )
onedioda hangi makyaj markasisiin testinde chanel ckt kesin yasanr
@ user birak reyting islerini rok geri donsun izlyen kimse kalmadi
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user sen kimseyi bir sey ilan edecek seviyede degilsin sgr ! sen once sana gireni ckar bana aksini kantla belgelerle sgr beyninden ckan mal dusuncelerinle degil : )
@ user @ user javier pena iyi sinerjisi vard
stdioya oyle alsmsm studio kelimesini gorunce boyle miydi dedim
@ user sakarya  ozgu degil evet uzerine dartyla sadece sakarya  yenir . mutfagn bas taclarndan biridir , konuda aksi gorus kabul etmem . ayrca davulu savunup keskekten bunu esirgemeniz , uzdu ...
@ user oyle vallaha rabbim kotu niyetlilerden herkesin evladn korusun allah slah etsin denir baska
@ user @ user yaz yazmay ogren sonra adamlar elestir .
# anlatmakistedigim cok sey var anlayacak beyine sahip insan yok ...
twitter yine ahkam dagtyor.. yine tartsma kadn olmak erkek olmak kutbunda kimse demiyor konu kadn erkek degil konu insan olmak ? !
sahibinden satilik kalp ( 1 milyon ) * kullanlms ( ypranma pay dusuldu ) * piyasas 1.9 milyondur . * 20 yasnda * bi krk var , zaten belli olmuyor * sigara alkolu yok alclar dm hzl sats elden ckartyorum ( mizah amacldr )
@ user yazklar olsun @ user yonetimine , yazklar olsun onlar secenlere . # voleybol # basketbol takmlarn guclendirip # bursaspor atmasn gururla basarya tasmak yerine . kapat kurtul . @ user @ user @ user @ user
abi sizin modeller genelde pesmergenin falan elinde degil mi slogan yanls secmissiniz
@ user @ user @ user bak yine ..snskdk ciddiyet aranmayan bir ortam oldugunu biliyorduysan kadar uzatp cevap vermezdin hadi uyu biraz buyumus olursun rahat laf atmaya calsrsn -buyuk olarak-sndkskdlsd iyi gecelerrrrrr
kadar kotu olmadgn anlyorsun seyin . oyleyse diyelim ? azrail son noktay koyana kadar , virgulle yasamaya devam
@ user evett minicik ( ! ) uhuhuh dmdmdlddmdm kihyun'una gidiyor kosa kosa baska vucut gormus kihyun bey ?
gece gunduz feki lov feki lov bagryorum sonunda evden atacaklar beni random # premiosmtvmaw # mtvlafanarmybts @ user
erdogan , cumhurbaskan secildigine gore sogan patates 1 lira olurmu lutfen . pazara gidecem . # secim2018
@ user @ user ayrca `` dusunuyor musun '' dan sonra `` ? `` olmal .
@ user tribine bandgm cok kaldn git istersen
armasndaki 1 yldz masa basnda , son 2 sezon sampiyonlugunu masa basnda kazanan bir takm , masada yenilgiyi kabullenemeyiz diyerek sahaya ckmama karar alms . sut kupas dediginiz kupa macna ckmayn zaten .
sen guzel duygularn katilisin
@ user benimki hac olmasn isteyip etiketlememle oldu : (
@ user guti once amator olsun sonras kolay ; )
@ user tesekkurler..yalnz brakmadgnz icin tesekkur ederiz
hande yener'in `` beni sev '' sarks eyvallah guzel sark nakarat hande yener dsnda kimse soyleyemiyo . kadn konser veriyo sarkya eslik edenler beni seeeee diyip tkanyo dghjkjgf kadar uzatlr m be hande
forvetimiz oldu beeeeeeeee bitirici forvet gol atan forvett
evet kendi istegimle yazdm iktisat aynen iibf mezunu cok var issiz kalcam aynen yeter artik bi salin aq
@ user ack hava muzesi donusturucu utopik kakaolu
@ user bir kadn kadar guzelseo kadar sansszdr ,
gun bugun olursa cok anlaml olur hadi bismillah # bugungunlerdengalatasaray
seri akp oy uretimi ! sonra bunun ad secim mi oluyor ? butun deliller milli uluslararas mahkemelere goturulup hukumet illegal ilan edilip secimler ulke sathnda tum muhalefet tarafndan protesto edilmeliydi ! bir gurup maksatl insan tarafndan tuzak kurulmus ulkeye besbelli
@ user hala bekliyormu tatanka muharrem ince taraftarlar yoksa artk uyandilarmi 50 gunluk derin uykudan .
@ user @ user sende gencligimi gordum evlat aramza hosgeldin
suleymaniye camisinin avlusunda @ user iftara rastlamis . gorevlilere `` bosna'dakine benziyor '' demis , onlar `` evet , bosna'dan esinlenip 3 yildir yapiyoruz '' demisler . samimi iftari duzenleyenler @ user dernegimis . guzellikleri paylasmak degerlidir
@ user diyor bir muslumann 3 kase bal varsa hepsini yesin crcr olsun ...
@ user can atakli halkin sevdigi bir deneyimli haberci sordugunuz buysa orada tele1 tv imis tabi sabah dinlleriz kendisini
@ user @ user @ user cok zor durumda kalndg takdirde boyle bir durum gecerli , yoksa tek esli evlilik uygun bulunmustur .
@ user ahahahah bir tane cocuk vard casper m neydi cocugun icinden mizrak geciyordu yasiyordu ? ? ? ? ? ? ? ? ? bitch wtf ? ? ? kza kucuk bi kursun sapland sak oldu ? ? ? ! gercekten cok guzel yazlms bir karakterdi , gelisimi falan mukemmeldi yine cok sinirlendim
@ user mumkun tabi beni cok sinir ediyo tarz videolar
susarak sevgisini ilan eden cok var sevgilim . bir baska seven yok benim sustugum bicimde ... aziz nesin 6 temmuz 1995 saygyla anyorum..
@ user nasl indi sakatland bugun stok city ilk on birinde : )
zaman gulumseyin mutlu olun iyisi
@ user unutmahakettigi kadardr bir insana verilen deger aslnda herkeskendi degerini kendisi belirler
aksam bedavaya tekila ictim param yok uzun zamandr icmiyodum bira dsnda alkol guzelmis ...
fenerbahce % 68 topla muhtesem bi oyun oynams 3 haftada yatarlar simdi
insan anlatmak degil susmak yorar
@ user akrabalarn secemezsin size hayr getirmiyorsa arkadaslarn secebilirsin mutlu degilsen isini degistirebilirsin isini iyi yapamyorsa hukumetleri secebilirsin bunun icin oy kullanyorsun geri zekal .
doguda kz cocuklarnn okumas kadar guzel bir sey olamaz . evvel iki tane liseli kzlar muhabbet ettim abla yapalm sorular sormaya basladlar . okuyun bebeklerim okuyun . ozgur bir birey olma yolundan asla vazgecmeyin
allah cezasn versin gunduz uykusunun yeter artk napalm avada kedavra laneti mi atalm kendimize uyumak icin
vatan haini sana kopek desem kopege hakaret ederim . cakma ataturkcu teror sevici @ user
yine ben yicem uyanmak..
cok kendine kzgnm askta sevda gurur olmaz yapmam dedigim herseyi yaptm icin gozu gormeyen kulag duymayan sevdam icin.. # busaattensonra
@ user nasl bir dil ! mis oyllardr yalyon hala eskimedi
@ user terim-yonetim kavgas baslarsa sakat . sonuclar kotu olursa sene sonunda birisi gider .
@ user onda akl abi ckarma bakar msn resmen beyinsizlik akyor , kapal alglar belli oldu
@ user yerli milli diyor reis.. sen hala yabanc askyla tutusuyorsun saiddd
can sklan , sohnet etmek etmek isteyen dm ack # sanal # sex # bayan # azgn # fantazi # pasif # dul # swinger # sanalsex # roleplay # rp # sikis # ifsa # liseli # gizli # sakl # porno # sikis # amcik # am # meme # ensest # got # ass # sakso # cockold # evli # evligizli # sikiselim # dm
fena sekilde ayar oldum uyandirim
@ user sey dedikoduyu hic sevmem deyip dibine vuranlarn tarz olmus biraz ustunuze alnmayn syn bakanm
@ user ulkede adam akll bise olmuyorki hergun yeni zamlar cocuk kacrmalar tecavuz olaylar ihale yolsuzluklar tren kazalar allah sonumuzu hayrl klsn . sozde buyuyen turkiye
ben sana gul dedim mi yar
@ user @ user @ user @ user @ user @ user turkiye tenis dunya tenis olarak iki ayr program ( lar ) konusmak cok ilginc v3 faydal olur sanyorum . basarlar #
siyah uzumu yerken cekirdeklerini yanagmda bekletirim . dsndaki zardan ayrp dilimi burmasn saglarm bundan hoslanrm . evet iflah olmaz bir mazosistim .
@ user @ user biliyorum abi , birazcik denedik . birazdan aslina yine devam
resmen son zamanlarda ust uste vmin selcalar geliyor saka oldum cennette miyim
bazen oyle sinirli oluyorum keske buket aydn  alp tekrar kovsalar gulsek diyorum
yine bos bir dunya yine hayaller zirve .
@ user ben ufluyorum bomba gibiyiz allaha sukur
@ user @ user senin kasnman anlama geliyor peki cnm
yeter artk kulunuz size yapt ?
evdeyken butun dizilere bagml oldum
6alatasaray  n para verdigi herkesin anasn sikeyim . parayla sampiyonluk serefsiz sampiyonluk # hakemlereguvenmiyoruz
kalp herkeste var yurek baska bir sey
@ user @ user @ user cunku insan odakllar ! sey insan icin ! kibir sonumuzu getirecek , getirsinde zaten .
@ user trafik derdi olmayan yer yok neredeyse desem
@ user ulan bir bitmediniz iyi girmis kac aydr ckaramadnz..
@ user @ user adem destegini hemde doprulugunu gosteren bir sonuc
@ user iyi futbolcu olsa yine yanmayacagm . cok bos topcu
defasnda ayn insana yenik dusmek kolay m sanyorsunuz
hakikatten yana taraf olacaksan yalnz kalmay goze alacaksn .
@ user tivikin bir kahvaltiyi hakettin sevgili sis
maaslara % 25 zamm geldide taksiye % 25 zam geliyor anlamak mumkun degil
havaalanlarndan , otogarlardan ksacas sevdiklerimle vedalastgm heryerden nefret ediyorum ..
ozur dilerim zaten azck kisiyi takip ediyorum etkilesim vermeyenlere unf atarm mal mym yo
dustuk yine yok bir abi bizi mcdanilsa gotursun santranc ogretsin kurtarsin bizi bahis batagindan
canm butun yemekleri istiyor butun yemekleri
@ user @ user padisah murebbiye yalnz starn paylasmnn alti bizimkilerin beddua yorumlaryla dolu
hayatina tesadufen giren insanin seni mutlu etmesi kadar guzel bir sey yok
@ user dogrularn bir gun ortaya ckma bir huyu vardr derler . gec te olsa dogru olan bulduk . bir hayal gercek oldu lan ali koc baskan fenerbahce sampiyon !
birde ingilizceden birsey anlamayp profiline ingilizce birseyler yazanlar var neyin artistligi bacim
@ user koskoca adamlarsiniz insanlarla dalga gectiniz bir zevkimiz vard elimizden aldnz koskoca adam oyuncak ettiniz direk sildim izlersem serfzm ..
davullar calinsn ! sofralar kurulsun ! senlik atesleri yakilsin ! ... volkan'dan kurtuluyoruz..
200 bini gectik 250 bin goz krpyor # ogretmene40binyeniatama
@ user sen siktir git aziz  in paral kopegi , boyle cakma profillerle bisey kazanamazsnz , kurtulduk sizden , adm atamazsnz klube .
@ user cok kral adamsn ahmet bey , akp bir mafyadr dedigin gun kalbimizi fethettin
@ user soru sordum kardesim cevaplasana aq
@ user ere velle vard hade ellerinden operim sayglar sevgiler abeme u sev bas
 sinyal sesinden sonra mesajnz brakn  n.bodur ...
bana seni seviyorum dedin . sana seni seviyorum dedim . beni seviyorsun . seni seviyorum .
hayattaki zor seylerden florte atlacak fotograf bulmaktr anlk cekebilmektir
ben ilk bir kisiyi kadar herkesten sakndm kendi arkadaslar bizim bagmz ogrenmesin benim baz arkadaslarmn ona bulasmasn istemedim hala saknyorum boylesi iyi cunku
@ user tursu yedigi icin susams olabilir . diger turlu susmaz zaten
@ user @ user sinan bey iyi bir tarihci.. tek sorun biraz abartyla kitleyi gaza getirici bir sekilde konuya bir asr oncesinden bakmaya , yaklasmaya calsmas.. cok ack bir hatadr.. dikkat edin ataturk'u kullananlar derken kimleri kastettigimi bir bi dusunun..
@ user yuzden yok olma sras gazetelerden sonra tv lere geliyor ...
bizim sandk terkedileli cok oldu . @ user
artk sevmiyo beni uzuluyorum
# ziyahocamfelsefeciata anlamszlgn anlam buldugu zamann tam ortasndayz su an , magdur olmaktan cok yorulduk magduriyetimizin giderilmesini istiyoruz @ user @ user @ user @ user
sen git flex plat1 yap queueyi plat 3 yap takmna bronz 4 adam gelsin oahxjsjxnsjcme
@ user yahu kardesim 45 yasndaym izledigimde mi gozyaslarm akar ! ! gun taraftar cok inand soyunma odasna alkslayarak gonderdiler aziz yldrm soyunma odasna gitti azizisilini verdi mac oyle cktlar golu erken bulunca zaten olmas gereken oldu
@ user cok konserine geldim . 2 konusma frsatm oldu . bir kayseri'de kardesimle telefonda konusturmustum seni . guzel adamsn . albumden beklentim buyuk , basarlar dilerim ...
kurban oldugum gelsene , ben olmeden
@ user seni turlu seviyoruz guzel kalpli insan
geldik temsilcimizin bulundugu 4.torbaya ... yusuf yazc
instagram story bolumunde soru sor bisey var soru yerine iltifat ediyor insanlar
@ user sayn cumhurbaskanm sal gunu sakarya  , turkiye  okuyan bir kosoval ( prizren  li ) ogrenci olarak protokolde seni karslama-ugurlamak istiyorum . eger mesajm gorurseniz , geri cevirmeyeceginizi tum kalbimle inanyorum . dualarmzdasnz . tel no : 01237108546
@ user keyfimi yerine getireceginizi biliyorum
allah'n adyla , allah resulune salat selam olsun . allah'm , gunahlarm bagsla bana rahmet kaplarn ac . ( muslim , `` musafirin '' , 68 ) amin hayrl bereketli sahurlar
surekli sizi iten insanlara sarlmak icin cabalamaktan vazgecin .
tam guzel gunler gorucem onume musically reklam ckyo
@ user cok sacma bir yaz olmus . sizi elestirenlere `` size ? '' diyip , franszlar elestirmek . ismail saymaz kendini inkar etme konusunda bir cgr act . basarlarnn devamn dilemiyorum . devam edeceginden suphem yok .
snavm var yarn calsmadm sulalem rahat
adn gectiginde tebessum ederdim simdi tebessum ettigim gunlere sovuyorum .
@ user sn bakanm bizler gittiginiz heryerde onlarca mektup verdik , bizimkileri ciddiye alsanz , genc beyinleri fazla yalnz brakmayn lutfen bizler meslegimizi yapmak istiyoruz . ihtiyac var dediniz umutlandk . # ziraatmuhendisleri24aydratamabekliyor 129
ben silinecek bisey yapmadm sende biliyorsun .
@ user kaaa aptal akrabalarnz ! varms !
biraz sohbet edecek varm ?
bana gore sen cahilsin , sana gore ben cahilim.. peki gercek cahil ? guzel bir gun dilegiyle.. # sal
@ user bilmiyordum zaten aklma koymustum izlememem icin gereken sebepler surekli artyor fnnddndn
herkesin seyi rahat karaktersizce yapabildigine kadar cok sahit oldum kimse icin bana bundan zarar gelmez diyecek kadar guvenemiyorum kimseye .
@ user kolay gelsin hocam , sansl ogrencilerinizle su gecsin gunler
bana bakn sizin aranz m bozuk ? kusustunuz ? ayrldnz m ? sizin asknzn ceremesini cekiyoruz hadi opusun barsn bize fragman verin @ user @ user
vodafone parkta maca ckyorsun stoperin ahmet calk forvetin mugdat ... donk yok , ndiaye yok , rodriguez yok , serdar yok , belhanda yok ... yokta yok ... ( sinan gumus emre akbabay saymyorum bile ) buna ragmen verilmeyen bariz bir penalt kafa kafaya oyun ...
@ user @ user @ user real madridden nefret ediyorum . zaman sovmustum su an haz alyorum haketmis balon
et sevmiyorum diyorum vegan ( vejeteryan demek istiyor ) msn diyor cocuk hayr et sevmeyince illa vejeteryan m olmam gerekiyor .
tweeter' sen kullanyosun acmstr baskas icin tweet atyodur
@ user @ user torbaclk yapyom lan fndndnf 30 bin tl aldk kanka 2 aydr gece mesaideyim bakalm riskli is devam edicez
tag baska m olsa iyiki varsnin bizim icin anlam baska dusundumde bence degismeli
@ user adamn yaptg espiriye takmssnz dolar 6,5  olmus tup 110  dolarla hic ilgisi olmayan urunler % 100 artms onlar konusmayn bunlar adam yapms olsayd simdi caddelerdeydiniz
ribery nasl pas sen muhtesem bir detaysn
@ user gelsn fb lilerden hayr goruyoruzz .
yarin antalyaya gidiyorum 7 saat boyunca audio dinleyebilirim demek
@ user guzel bir hafta senin odulun olsun basak cok tesekkur ederim
@ user ebru polat moral acsndan iyi olurdu sitem konusunda hakl .
@ user vedat muriq 50 milyon euro . al kardes sezon sonu
tuylu mikrofon akp  lilerin trol yayn berbatlar
@ user mesaj atmadgn dakika mesaj atan diger hanmefendiye kocaman bir frsat verdiginin farknda msn
@ user tabi onun anlatmaya calstg sey reisle ortak calsyorlar yuzden ara verdi pkk . serefsiz it . yatakta baslp safakta aslacag gunleri iple cekiyoruz
@ user bi ustune 2 sampiyonluk yasadn sampiyonlar ligini salladn yardmc dedin 2tane alas geldi dolar euro yerinde durmuyo olmus anasnn gozu bi saakin olun yonetime guvenin keyfini surun gururlan n bence ...
vay amnakoyim millet neler yapyor
k.klcdaroglu'nun reklam saka m laan ! ! ! sempatik olsun derken calio gecirmisler ; ) )
@ user super ligin degerli oyuncusu
@ user cok tesekkur ediyorum kymetli kardesim
insan oylesine yasamamal dunyada . amac olmal , umudu olmal.. dilde , renkte , dinde insan sevmeli. # hayrliftarlar
yakn arkadaslarmn yakn arkadaslarmla cift olmas
denize bakmak sana bakmak # arbah # feyyazduman # arif # kadn u
@ user aaaa isimlerde benziyor adn dusunelim tekliften once kkpop cok duz ? ?
@ user moraliniz bozuk oldugunda diyen degilneredesin diyecek insanlar olmaly yanynyzda
telefonum atmadgm mesajlar atmaya baslad artk bozulmann kacnc evresi hfhdhdhdh
yine kasvet coktu geceye
sena zaman doneceksin keske yarn donsen tek gunluk olsa sonra zaten ben yokum : ( (
@ user bak hala tost diyo banka kartn krlsn e mi ? 24 saat mi nobet
beni gizli gizli favlyorlar hissediyorum..
@ user imamoglu nu soyeri kemaaalin yerine sen olsan aday yaparmiydin cakma muarem
bugun herkes bana bebek diyo tobe
-ne is yapyorsun +avukatm -siz hukukcularda hemen soylemeseniz olmaz +what the fuck bitch
# kimlerkimlerle # imral cumle aleme chpkk iftira at sonra ocalan  la mektuplas .
@ user cok zaman kaybettim , cok zaman biraz umit , yaamak galiba ,
ay'a 3 seritli yol yaptk desek buna inancak bi cok koyun surumuz var dememismiydi birileri
@ user dertlerinizi baskalarna anlatmayn cogunun umurunda olmaz geri kalan memnun olur
hal saha macndan once yemek yiyince ben :
sklr icim , icimde ygl sorun
@ user @ user @ user zaten bir bok olmadgn anlsiliyor
@ user @ user @ user @ user yanls hatrlamyorsam son secimde 5.000.000 kisiye yakn insann oyunu aldk . kadar kalabalk bir grubu  kimse  olarak nitelendirmek sizin tercihinizdir , sayg duyuyorum : )
@ user gecen gittigimde ablas ziya gelmis demis isi var aksama gelecek diyince bana para brakmstr kesin onu alaym anane diyormus : ) )
@ user @ user berdan bey hicbir zaman hayatmda goruslerimi soylemekten cekinmedim kendi dogrularm kimseye satmadm desteklediginiz parti ulke topraklarmz satarkende bulasarak bilincli olsaydnz keske sayglar
tamam kurnazsnz bizde sultanahmet'te turist degiliz
adam bedava seyi parayla vermeye baslad mesele devlet bekasnda yine tkand .
tefsirin kapagnda yazar olarak mahmut ustaosmanoglu ad yazyor . tefsiri yazan ekip bunlar ! ! ! din tuccarlar tefsir tuccarlgn boyle yapyor iste.. aklma  nerem dogruki ?  diyen deve geliyor ...
ritm saz dalnda odul alan sanat ... pardon `` catc ''
@ user esinin guzel gotunu yalamak styorummm
teniniz sadk m sevdiginize ... teninizin tek duyarl oldugu ses sevdiginizin sesimi..
@ user param kalmad isim gucum yok sevgilim yok yok oglu yok yok yook
kadar top kayb oynanan oyunun ismi futbo degildir
@ user @ user mevcut yaplarda bir donem icin dediginiz boyle olabilir . yeni yaplan yaplacak binalar icin artmaya mecbur , cunku insaat maliyeti frlyor gun..satis fiyatlarinda ibre kriz zamannda once dusecek , sonra logaritmik olarak artacak ...
evde sark soyleyemiyoruz iyi mi ?
heryer turist yer sorucak insan kalmamss
edith piaf  n burcunu dusundum , kesin yay dedim yay ckt . hislerimizin kadar ayn olmasn , otobiyografisinde siddetle hissetmistim . tabi bunun burclarla alakas olmadgn dusunebilirsiniz .
sn.bolge milletvekillerim @ user @ user @ user @ user @ user @ user fndk 1 olsun hesap kitab zor olmaz azndan . sizler bosuna alks yapmams olursunuz . yllar gececek kel gorunecek . kimler italyanlara peskes cekmis
3 temmuz sureci ali koc ersun yanal devam m ediyor , dusunmeden edemiyor insan ! # dgsvfb
bugun sabahcyz selamun aleykum
@ user lutfen dm den baska bir say atar msn
@ user @ user allah askna hangi hoca
@ user bir insan yetisirmek icin once kendimizi terbiye edip terbiyelenip yetistirilip insan olmamiz lazim- allah katinda buyuk bir sinavdir , cunku allahin verdigi bize emanetleri-cocuklari verildigi temiz kirletilmemis insan olarak ilk yaradana sunacagiz- emanet onundur ,
bugunun kucukleri , yarinin buyukleridir . ozgurlugun , esitligin adaletin dayanagi ulusal egemenliktir . ulusal egemenlik cocuk bayramimiz kutlu olsun .
posetlerin agzn kordugumle baglayan manyaklar vallahi sizi silecegiz
@ user sabret ferrarin gelsin onunla gidersin gec kalmazsn artk
seyimin oldugu bunun bi sebebi var . dogru zaman gelse soylesem cldryorum zamandr
dogum gunum buyuk suprizi sen yap mesela : )
@ user ben anadilde egitim taraftarym , mesela ac anayasay orda yazyo  turkiye cumhuriyeti devleti  nin anadili turkcedir  yazyo.bak guzel anadilde egitim var amnakodumunboluculeri neyini kurcalyonuz # yarragmye
@ user nasl bir gundu mutlulugdan cldrmstk
ip-sp hdp'nin yerinde olmak istemezdim . maca beraber ck , 90 dk varn yogunu ortaya koy , 90 . dk bir gol atilsn . ofsait mi nizami gol millet tartssn . maca baslarken barcelona'l desinler sana , mac sonunda fenerli muhabbeti yaplsn
@ user suan gotunde sinekler ucusuyor yat uyu : d
@ user carsaflarda cok pahal oldugu icin benim gerizekal nefsim vazgecmiyo : /
@ user sahip olduklariniz sonunda size sahip olur fight clup
@ user ben begenmiyorum , sovuyor bilemiyorum
lan kilolular olarak bir yerde toplanp yemek falan m yesek ?
@ user alla alla cok sevmenin heyacndr
@ user beter olacaksn gene ver bencede cok zarar sizler goruyorsunuz ! !
@ user peygamberin kendisi bile dansmalardan ucret alrms . boyle bir dayanaklar var .
@ user @ user senin babalarn yllardr veriyordu onlar la karstrn galiba ; )
insanlar gelir giderler cok abartmayn .
@ user edirne den slmlar sizi tanmay cok isterim dersiniz
sayende olucez nihan telefon caldgnda el titremesi dudak beyazlamas yasyor hande zaten hic susmuyor ha bre aglyor . !
hissettirmeden bi seyler yapmaya calsmak zor becerdigim sey galiba
@ user amin ecmain abim hayrl huzurlu aksamlarnz olsun
bursa uludag universitesi'ndeki fatma alasag icin 0 ( + ) kana ihtiyac var . neva alasag-06467819703 @ user
@ user cok gencken tandgma bastan 100 kredi verir , onu tuketene kadar sabrederdim , olgunlasnca not vermeye 1'den baslyorum , arttramayan yok hukmundekiler hanesine kaydediyorum.omur kstl , tuketmesin kimse .
kas olmadg halde kendini gosterir 0 kol giyinen insanlarda bendeki kadar kas olsa sanrm ksn ortasnda cplak gezerler
1.55 dalga geciyoruz gotu yere yakndan kork demisler
@ user ahsjsjfksldjsjflsldk islerimiz vard kz verdik , kavga m edelim su an ? !
yok soyle bana supriz bir dogum gunu suprizi yapacak harika insanlar
2 gun kap yok sonra gunlerde gelecek isimler kadar kaliteli olur dusunun .
gece kafam cok karsk , adaylk stratejik mi , hrs m ? allamm lutfen stratejik olsun @ user
@ user derhal kurtulmak ister . cunku delilik insann onemli organ olan akli n kaybetmesi , yada akln kullanma yetisini tamamen kaybetmesidir ... cogunlukla dssal sebepli olur ...
@ user @ user insan olan cok sever bozulmus yklms curumusler sever seviyormus gozukur istedigini almak icin rol yapar hala kadnm erkekm dyorsunuz tek ayrm var konuda alanda insanm canavarm kadar net
@ user @ user @ user tam ekrem minnos bir ekrem baska bi isim olamazdi kotuluksuz ekrem baya sinifin akilli biraz tontis cantasinda aranilan hersey olan bir ekrem
otobusu 10 saniyeyle kacrdm derse gec kalacagm dersten devamszlk hakkm coktan bitti karnm ac param yok sikik bir sabah mumkun kafay yicem
iki satra sgdrlamayacak kadar buyuk bir destan ... somurgeci emperyalist srtlanlara kars milli birlik beraberlik ruhuyla vatan icin canlarn feda eden sehit dedelerimizi rahmetle anyorum . ruhlar sad olsun ... # 30agustoszaferbayram kutlu olsun .
@ user oc almaya gucu yeterkenaf muamele eden kimse azizdir ,
yedigimiz cekirdek bile cin'den ithalmis . yazik hale nasl geldik .
ankara'dan digdem hanim hayirli olsun modellife ailemize hosgeldiniz bol kazanclar dilerim yolunuz acik olsun
@ user @ user favlamak istiyorum bunu 2 gun sonra tasaklarimi kesmelerinden korkuyorum
# protestoediyorum bazlar dogustan nasipli ! hayat ayn yerden gulmeyi brak tebessum bile etmiyor..
simdi gidip one direction eski seylerini izliycem
@ user @ user fenerbahce turkiye'dir laf bakalm sefer tutacak m ?
@ user @ user senin dugune kar kesmeye giden yavsaklar hesaba kat tabii
hayrl sabahlar.. fazla kurcalamayn hayat , vicdannnz temizse , yureginizde guzelse , yasayn gitsin iste ... # sal
hani varya bazen dusunursun ben nerdeyim , tamda zaman cunku yorgunluk has sefada nasl olmasn , emekli olunmuyor hak edenler olamyorlar bizim icin yaplan hic bir sey yok yine zingitlar bizde . bunun icin yorgun dustum yarn ola hayrola .
ben artk hicbir sey dusunmeyecegim , oturup orgu orecegim zamana gecmek istiyorum
1 gundur issizim bi sey smarlamayacaksanz bulusmayalm arkadaslar para lazm ahjsjdjkdk
bugun kz cocuklarnn gunumu ymis iyiki varsiniz
@ user trezegueti adn duyunca kafamn icinde azer babadan illede sen calyo
oldugum yeri guzellestirmeye calsyorum fazlas degil
artk hicbir seyi halletmeye calsmyorum . oyle mi olmus , brakalm oyle kalsn .
ugrasrken bir seyler icin bulundugun yere cokersin
@ user 04437525157 ara normalden ismim fatmanur adm oruspuyum ara sex yapalm azdim
bugun kendimi on ilan ettim
dolar traktor markas gidiyor once 4.80 simdi 5.40 yarn 6.40 falan olur herhalde
@ user hala reklam yapyorsun cok ilginc !
@ user kendi capnda bir kzsn oldu : dd
fjjfjfj biraz urkunc olsun trnaklar uzun yapmslar
# emeklilikteyasataklanlar degiliz artk.. # emeklilikteakpyetaklanlar olduk.. onlarda sandkta.. # eytyetaklanlar olacak.. kimse suphe etmesin.. boyle bilinsin.. @ user @ user @ user
@ user olur kullandklar catal bcakla ask yasardm muzeletirdim
fenerbahce beko birilerinin ciftligi olmus anlaslan oradaki kripto yapy temizlemezsek boyle sabotajlarla cok karslasrz .
evde 4 bayan olmas harika bi olay simdi hepsine maske yaptm saheserlerimi izliyorum
hayatm kuracagm dusundugumde bursa izmir secenekleri arasnda boguluyor olusum ... ..
@ user ackcas son donemde uretim yapamyorum , biraz tembellik , biraz yogunluk , biraz istedigim kalitede urunun ev sartlarnda uretiminin zorlugu etken .
@ user @ user demiyor adnan menderes'in idam edildigi darbeyi yapanla 12 eylul darbesini yapan arasinda fark var ?
@ user cifte yarak m oluyor cifte ask m
beni ruh halime gore samsun , tokat , sinop , istanbul , erzurum agzyla hatta hepsini bir arada konusurken gorebilirsiniz orijinalinde cok guzel bir istanbul turkcesi konusurum . rahat sinop agzyla konusurum . sal gitsin bir stili var .
istanbulun havas boyle
ula sitede herkes karakterli magdur edebiyat yapyor karaktersiz olanlar twitter kullanmyor galiba
yar yannda olmaynca mal mulk
allaha sukur karakterimiz bozuk tipimiz degil
gunes gozlugumu evde unutmusum gune puanm -5/10
yunanlarn zaten melisa yazacag ortada geriye kalyor 3 kisi atakan potaya kendisini yazdrsa show yapyor denecekti emreyi yazsalar buyuk linc buradan gelecekti cocugu elemek icin aldlar diyeceklerdi mantkl olan melisann karssna sudeyi ckarmakt # survivor2019
 eski filmler aile olmay ogretirlerdi . simdiki filmler nasl ayr yasanr onu ogretiyor.  # picemiyeti
annem babam sigara icmeye dsarya gonderiyor , bana birsey demiyor . cok seviyor yada harbiden bir gun saglam patlayacak : (
@ user fazla fazla datloruclu oruclu seker krizine girecez
simdi olmek istemem kalbine dokunmadan
bide is yerindekiler fazla kasnmaya baslad bi ziyaret edicem anlasld
annem salonda hint dizisi izliyor ben mutfakta anlat karadeniz
seni izlemek bizim icin zevk # demetinyetenegi
uzul uzul kadar ! artk kendime `` dur ! '' demenin vakti geldi geciyor .
yemin ederim populer cogu sarkdan iyi diyar palann sarklar
@ user valla engel olamyorum malm iste napiyim
bazlarnn kafasnn icinde beyin yerine bagrsak tasdgndan suphelenmiyo degilim .
- birdahaki sefere geldigimde iyi gorecegim seni soz - soz - sozu - abi sozu gider ayak guldurdun aglattn abicim
ben sizin bitmek bilmeyen kalpsizliklerinizle savasamam onlar sizden koruyabilirim # weloveyouminyoongi
@ user insanlar gucsuz olduklar icin aglamazlar cok zamandr guclu olduklar icin aglarlar..
@ user bunu son diyecek insansnz yazk
@ user dalgam geciyor ? zaman baskanlk secimide bizim icimize sinmiyor cok fark vard arada yenilensin . delirmemek elde degil
@ user @ user @ user @ user @ user baz arkadaslarn sayfalar kullanlamaz hale geldi yeni sayfa actlar hatta hazaln hala takip ettigi sayfayada yaplms
@ user admin bunlar gec . neset ertas paylas olum yldonumu bugun saatte iyi gider
adamlk cinsiyet olmaz ! hak hukuk adalet olur ! ona buna laf atp politik manevralar adam ! insan olmak dahi imkansz ! # tevfikgoksuadamdr
danla bilic 17000 tl lik ayakkaby 5000 e alms bunu paylasms story sinde bir suru tepki alms vay para hak etmeyende bilmem kadar paray verecek durumda degilim 200 bine ayakkab alsa kendi paras abi yapacak bisey yok size ucuk gelen rakamlar baskasna normal
@ user kucakta zplayarak sevismek isteyen kz yazsin
@ user ulan serefsiz seni rahatsz eden lux araclar deil fonda calan mehter marsdr zira seninde gercektende israf ehemniyetin olsa 1 gunlugune kiras 400 bin tl olan ucak aday icinde birseyler soylerdin soylerdiniz cok basit siniz vesselam .
@ user benmi fanatigim , benmi irkciyim , ben mi kinciyim ? asil ben 2006 dan beri takip ettigim seni taniyamiyorum . hadi benim irkciligima , fanatikligime kinciligime bir ornek goster ; gosteremezsin . boyle yapiyorsun ; cevap veremedigin zaman karsindakini sucluyorsun .
gercekten alcak gonullu olan bir insan , kendisinden hic soz etmeyen insandr . // jean la bruyere
cizgi film izlerken annen evi supuruyor , ayaklarn kaldr demek yerine supurgeyle pijaman cekistiriyo anda olmak istedim
kaybettigimiz seyler eninde sonunda bize geri doner . bazen umdugumuz olmasa ... ''
tiktok videolarna video basna ucret fazla fazla alnsayd millet ayaga kalkard . kagda kitaba zam geldi okumayan degil okuyan cezalandrlyor . demesem bilemedim !
@ user hatalar var , buyugu oyle mi ? ? ? ayp be ayp ! tc  nin makam sahibine boyle laf etmek yaksr m ! agalk , beylik geleydi , kul-kole olaydk hepimiz ayr topraklarda , zaman hatasz bir plan olacakt herhalde sizin icin ! yazk ! ..
@ user ibnelerin attg girdi . bunlarn guclu olduklar yanlar 3 lukler
bi sakin olun lan.. sezon basndan beri ilk 2 mac ust uste kazandnz.. gerci ersunun kadar iyi bir td oldugunu gosterir
@ user dun gecede cok aradm linkini ablam cok sevindim simdi
bugun full-time calsmaca beni bekliyor ... . gunaydn # cumartesi
biraz umidim olsa omur boyu beklerdim
bugun shuttledan inmeme cok bi zaman kala calan sarkya cok fena dustum icimden diyorum bari inmeden once hepsini dinleyebilsem falan kendi kendime endiselendim baya sarky kacrcam . kulaklkla dinliyomusum sarky : (
@ user ben tesekkur ediyorum guzel haberler bekliyorum
neyse gidip biraz guleyim insanlarn olmadklar seyleri oyleymis anlatmalarna .
@ user umut hikayesi olma yolundan zaten ckt olursa komple sinegrafi yakarm
@ user guzel varm isteyen gizli olgun bayan
@ user para bilesik faizle cok yuksek tutar , kafanz agrtmayaym ... .
@ user hocam filodlarn 5e 6ya gelince heeeee ben bunu okumustum diyorum . sanrm ufak bir b12 skntm var dersiniz ? ?
@ user @ user mel shshskskkss kesti sandim sevinmistim shjsjskd bi yandan cok kisa olmus uzulmustum pu shsjskkd
yarnlarn guzel olacagn dusunuruz , sadece dusunuruz ...
babasnn kopek calsp kazandg parayla aldg albiseyi bi pic icin ckaranlar var
guleyim derken oluyordum aalazoelxoesxcdcxoexxcxsdoxcdcxx harika bi an suan olmedigim icin sinirliyim
@ user sizi savunan turgay demir'in bizi hakl ckarmas degil mi
duamz ; rabbimiz ; tarih boyunca mazlumlarn umudu olmus milletimizi devletimizi turlu beladan koru . ozgurlugumuzun simgesi olan minarelerden yukselen ezan seslerimizi susturma yarabbi !
@ user kesinlikle bir tk fazlas bile olabilir xjdjdjdj
dugune geldik pistte benimkinin yanlslkla ayagna bastm ee bence olduk
@ user yan bahceye bir kulube yapp tasnmak istiyorum : ' ) )
@ user ayrca aykut nedir adam 1 gol atp ustune yatma cabasnda boyle buyuk takm hocasm olur aykut  u ckar ertugrul  u koy cozduk olay
aman sen yalnz uc hatta yuksekten parasutsuz
seungwoo yurda gelir herkes seyi dagtmstr , seungwoo ;
bizde bundan var m yoks aln cok faydal @ user @ user
@ user got7 , exo astro seven bir insanin hesab nasl guzel olmaz got7 astro tam aralar ilgilendigim gruplar hesabn cok guzel
@ user cok zor . cok fazla sene gecmesi gerek oyle bi seyi birileri yapmaya kalksa ckcak kaosu hayal bile edemiyorum
adma herhangi bir gorusme bulusma icin mesaj telefon edilir buna riayet eden olur olsun aptallg yanna kar kalr . yerim adresim belli . bunu yazmamn nedeni salaklg yapanlarn ( ! ) olmas ...
hala duruyor bilmiyorum kadkoy vapurlarnn klasigidir burhan pazarlama ...
@ user mesajma verdigin cevaba kars modum aynen videodaki iste
@ user tanrya tek bir dua ettim dusmanlarm komik duruma dusur kabul etti
@ user anlasilan yil trakya kuru fasulyeyi fazla tuketmis
ben hayata bir iz brakma pesinde kostum 25 yasndaym aynen kvama geldim .
hicbi sey istedigim gitmedi jsfjcjskfjfkkskd
artk dugunlerde canl yayn yapmayn
bir deniz kenarnda el ele maziyi konusacagz
# coktu fifa women  s world cup 2019 hollanda @ isvec macn izleyin insta coktu dert etmeyin
@ user @ user @ user guzel ment ask oldum wiqooqowowow
# elcilersoruyor.saglkl kilo vermek icin neler yapmalyz
ayinesi istir kisinin lafa baklmaz
boy bi yere kadar kurtaryo davlumbazla yarsyorum aralar hangimiz siskoyuz benim kazanmama cokaz kald
bazen sebepsiz yere asr mutlu oluyorum , bazen dunyann kederli insan.mutluluk hormonum yapacagn sasrd galiba .
@ user imamn sabah ezan okuma an beni cok etkiliyor
ici bos hrslarnz sizi gittikce sevilmez kld
once insanlara guvenmeyi ogrendim ; sonra bunu bir yapmamam gerektigini . - ezel
dm'den gelen mesajlara annda cevap veren bizler daima yalnz kalmaya mahkumuz , cevab kargo gonderenler evlendi ikinci cocuk planlar yapyorken.. # geceye1not
@ user olan masum asker , ogrenci sivillere oldu . feto  nun buyumesine goz yumarken sonucun olacagn idrak edemeyenler , yaplan uyarlara kulak tkayanlar sorumluluktan kurtulamazlar
gittigim yerde usuyorum imkansiz gercek
soyle diyim eger boksor olmus olsaydnz karsnzdakini kadnlar nakavt edip ringi alms olurdunuz
@ user trade yaparken kafa rahatlg cok onemli.. zarar ckartacam derken twitter'da gordukleri bir coine all in giren cok insan var maalesef
kadar yapa yalniz kalirsin bir selam verenin olur bir srdasn bir dostun bir arkadasin olur bir iyi aksamlar soyleyenin olur
@ user nicelik degil nitelik onemli . nitelik ; nitelikli hocalarla egitim alnarak olur
@ user krmz nokta baska biseydi sjsjhshs
bunca yasanan olaylardan sonra hala savunma yapabilen yaratklar var . midem bulanyor .
@ user mutlu seneler kardesim , ates bey , esin tum sevdiklerinle saglkla , huzurla nice yllara . ates bey  i opuyorum . izmir  den sevgiler tulugcum .
*uyumadan once alnan kararlar* 3 uzeri ortalama duzenli bir uyku programl ders calsma haftada uc gun spor stressiz yasam saglkl beslenme yeni yerler gorme *sabah* 15 dakika uyusam bir sey olmaz yaaa neyse gitmeyim derse zaten aksam gec yattm
@ user boyle yonetilen bir ulkede cok normal , hic bir sapg iceri atmyorlar , kaytlara gecer akp doneminde toplumsal suclar scrama yapms , ortaya ckar korkuyor olmallar , aman oylara bir sey olmasn , destekleyenlerinin tek dusuncesi saadet zincire zeval gelmesin yeter
@ user adi herif attg golle 3 puan ald 1 averajn aglamasn yapyor . ulan karakter problemli adamlar
herkese gulen gozler icin gulun gozlerinizin icine bakanlar uzdunuz be .
elim yuzum duzgun olsa guzel kzm aslnda
@ user bunun ad ask ... opuyorum maria magdalena ...
kufursuz kisiye ozel giyimine kadar yorum isteyen dm prof yorumcunuz geldi.. # ensest # evli # gizli # esindengizli # ciftiz # es
@ user ankara memleketin yasanmaya deger sehridir .
@ user bugunku macnzda kastamonu spora atakan akyol'a basarlar dilerim .
@ user yolun ack olsun baskan herkes ornek alsn sizi
yagmurdan sonra dogan gokkusag benimdi
@ user merhaba numara degisik degisik sehirlerin hepsinde 0743 584 2599 geciyor . aramadm merak ettim hangi sehirdesiniz . gaziantep te iseniz arayacagm degilseniz aramayacagm .
@ user dogrudur muhakkak . burda anlatlmak istenen sey baska bence .
cok guzel geri donusler aldk .
bilerek oynamad bence busrayada iyi oldu gitsin artk yeter # survivorekstra
herkese hayirli aksamlar sifa hastanesi'nde calismis hemsire varmi aramizda ?
cocukluguma donup , yarm braktgm saklambacta kaybolmak istiyorum..
@ user alttaki baremden istedigin sekilde ileri sardrabilirsin .
'bagmsz ulke ' bisey yok artk ... . butun ulkeler bana , birbirlerine bagl ... . ulkeler ; dayansma icerisinde olacak birbirlerini kollayacaklar.. ''kibirlileri '' sevmem.. @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
cok usuyom kendimleyim tek basima kucagna gelebilir miyim
ohhh beee amca uyuyormus sadece ... ..
su fake hesaplar beni takip etmesin !
# 18martcanakkalezaferi basta ulu onderimiz gazi mustafa kemal ataturk olmak uzere butun silah arkadaslarn sehitlerimizi rahmet minnetle anyoruz.. # canakkalegecilmez
'turk is adam ingilizcesi yetmeyince  yanlslkla  forvet yerine 'kova ' satn ald '
@ user ben olsam sozlerini dinlerdim . bos ver birkac gun zaten tadn ckar . : )
@ user kimse sevildigini anlayamaz . kadar sevdigini bilir.. kadar deger verdigini bilir ...
@ user ben braktm bugun itibariyle zaten slak slak
iste diktatorluk neymis chp liler gorsun
@ user akllanmazsnz kzm kafa calsmyor sizin
aziz kocaoglu yeniden baskan aday olabilirim demis
allahn belas ! sarkda salladgn kcn butun turkiye ... @ user
@ user @ user @ user yaptgnz hareketi benim 1 . snfa giden kardesim yapmyor aama olsun kadar kemik yasnz 20 olsada iq seviyeniz ayakkab numaranz kadar ... yazik
aldgn nefes kadar degil hatrlandgn kadar varsn !
@ user bazen diyorumki srf sadece kufur etmek icin bir hesap acaym , ana avrat soy sop zrvasndan zirvesine varsa soveyim .
dun ayn seyi mac icinde soyledim
oje surmeden once : - oje surdukten sonra : dis frcalarm , annem seslenir , tuvaletim gelir , camasr toplarim
@ user bayburt candr , bayburtlu iz brakr sayn valim . trabzon  a bekleriz .
@ user gazetenin sahibi , hangi takm batrmst !
adamn nefes yabanc aq . bildigin yerli
beni yanls anladn zaten sen. gelecegim ol demistim sana . gel ecelim ol degil .
senol gunes yabanc snryla ugrasacagna andorra macna hazrlasaydn takm milletin 5 attg takm yenemiyoruz amk
saatte 5 sigara iciyorum . gunde 12 saat uyuyorum . 524=120 512=60 120-60=60 6020=3 paket 310=30 lira ayda 3030=900 lira ylda 12900=10,800 lira 5 ylda 60900=54,000 lira iciyorum zkkm olsun .
aselsan tarafndan tubitak teydeb 1511 destegi 2015 yl ikinci yarsnda baslanan calsmalar , 2018 yl icerisinde teknoloji kazanm hedeflerine ulaslarak basaryla tamamland .
@ user tesekkurler gunaydn kandiliniz mubarek olsun
kamil koc senin yaptgn arabay ayaklarm yere degmiyo koltukta ahahahahhahaha abi
guvendiginiz birinde sifrenizin olmas mukemmel bir sey mesela bir seyi silmeye usendigimde benimkileri silsene usendim diyebiliyorum mukemmel bi olay
@ user sayn baskanm allah rzas icin yardm eder misiniz meslegim exkavator oparatoru silindir dozer operatoru olarak yurt dsnda is yapan insaat sirketlerinde calsmak istiyorum exkavator oparatoru olarak tlf no 3396354341 baskanm iki cocugum var oglum unuversiteye gidiyor caresi
neyse ikisinde pardon hocam diyip durumu duzelttim hocalarla birlikte sapsalligima gulduk . gune puanim artiyor
tayyip  in torunlar imam hatipte turkce egitim almyor ? cunku tayyip bilal cocuklar buyudugunde kendileri hapiste yurtdsna kacms olacaklarndan torunlarn asla turkiyede yasayamayacaklarn biliyorlar
@ user arastrmaya gore turkleraskn itiraf etme konusunda fazla zorluk ceken milletlerden
@ user sarapla denemedim et yemeklerinin yanna olmaz . cunku kymal bir yemek ... kymasz olur
sevdiklerinizle bir arada oldugunuz nice guzel bayramlar dilerim . kurban bayramnz mubarek olsun !
nesi yazik mk ? tamam dava mava olayi sacmaymis esnaflik oyle bir sey degildi zaten . basindan beri olmasi gereken videodaki muameledir . bak seker olmus . atilan dayaga degil , verilen hizmet icin kuyruk olusturulur . asil simdi gidin kuyruk olusturun mk .
dunyaya insan olarak geldi kurt olarak oldu cok yazk cok buna sebep olmussa cezasn bulsun # ibrahim
zaten aya giden , james webb teleskobu big bang'i kantlayan , `` tanr parcacg '' carpstran , interneti kesfeden gelistiren vb . ulkeler komunist bizim haberimiz yok .
@ user benimde var ona kalsa , maksat spor olsun .
@ user bunlar varank   yerler , demedi demeyin .
@ user takipcim corbada tuzum olsun . yolun ack olsun kardes
@ user @ user lutfen olaya mudahale arac gelistir
oysa yaprak kadar tutunmustu dalna brakmaz .
bayram tatilinde merzifondan gececek cift arkadaslar buyrun misafirim olun
insan bazen soylenen bir sozun agrlgn kaldracak omuz bulamyor . ygldgyla kalyor oyle sadece .
trip atmak su dunyadaki ennn guzel sey degil mi ? aksini iddia eden kesin trip yiyordur
@ user bastik hocam tum islam alemi bizim olsayd ...
@ user @ user @ user turkiye nato dan ayrilmaz zaten . lakin ! ! ermenistan giremez ( rusya isgal eder ) kibris ( biraz zor toprak but . yok ) girebilir . neyse benim orada vemek istedigim mesaj baska . abd nin terazisi bozuldu son zamanlarda . turkiye'nin jeopolitik onemini unutuyorlar .
@ user @ user herseyimiz var bir partimizin yok kasm sxjkgf
@ user abiiii yav yaz sonra sil
@ user @ user yllarca guya galatadarayl hncal yerden ywre vurdu yllarca a.ylfrm zaman aslsz asaglayc fitne fesat kokan guya haberler habercilik ad altnda yapld bize bizim yerimizde olsaydnz yapardnz
@ user olsun yavrm sana is mi yok , ortalk is dolu yeter calsan olsun ... hemen istihdam yaratlr .
yastan sonra oturup hava savunma sistemi , angajman , pointer , avc ucag nesil ozellikleri , yok kuyruk radar yok sidewinder ilh ... inan kafam basmyor artk.. yanls konusacagm aklm ckyor ... dogrusunu bilen yabanc yaynlara hakim hic mi emekli kurmay subay yok ?
@ user benim oyle bi sikayetim yok . ) ) seviyorum insanlari hepte seviliyorum
kocam sat komandosu konusup duruyordu adam feto den iceri almslar
buhafta sonu cumartes aksam benm alip pazar aksamina kadar gotumu becermek azm skmek isteyen aktf varm yer olan kadnsgydrp gece dsar ckarmak isteyen istanbulbkavackdaym
okulda vlive actk pisman degiliz @ user @ user # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts # mtvlakpopbts # bbmas # bts
@ user gulmeden konusne var bunda kadar gulecek ,
@ user @ user @ user begenmiyorsan yasama 80 il var .hangi partiye oy verdiysen parti tarafndan yonetilen illerden birinde yasa mutlu ol seni tutan m var
sarlmaya ask bir insanm etrafmdakiler benden skld : (
@ user dusurdum krlmaz cam gitti bide ekrann kosesi pembe fosfor kalem lekesi leke oldu aglaym m
@ user @ user haha tesekkur ederim bir umut : ) ) )
ara sra kenara cekilip seyretmek lazm , bakmak lazm kimde kadarz , bizde kadar .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user brakn gunleri saatleri sayar hale geldik # meclisaclsneytcksn
@ user boyle cin abd savas yok direkt rusya  gitmeyelim dedik . cin olur satyorum dedi sey anlsld abd hayr alamazsn ben sana vericem dedi iptal ettik bize kazk bir fiyat verdi cine geri donduk hadi len beni mi oynatyon dedi ortada kaldk , son care rusya  gittik ...
herkesin para bulma sikintisi yasadigi donemlerde otomobil fiyatlarindaki otv indirimi kadar etkili olabilir
@ user harbiden yazlms merak ettim
niyse babam ikna ederim kitaplarm bittikce siparis ederiz bilmiyorum bakalm . ehliyet kursu var isleri baltalyor niyse ehliyet onemli
@ user tabi baz seyler eksik dimi kardesim
allah vegan olmamz isteseydi hz.ibrahim'e koc degil roka indirildi..
@ user @ user sayn @ user sorusturmalarn 10 gun icinde sonuclanacagn soylemisti bir ay oldu hala ses yok 2018/4 zimmet bekliyoruz @ user @ user @ user @ user
aniden gelen eski disney dizi filmlerini tekrar izleme istegi
@ user ankara'nn baglar > tum oyun havalar : dddd
yarn saclarm kestirecegim derilim dram bir arada su an
bugun biraz agresifim erken uyandim
@ user gunaydn eyup abi hayrl cumalar
parti sozcumuz @ user : parti adaylarn acklayacak . herkes kendi ismi altnda secime giriyor . herkesin kendi siyasi ajandas var . parti kendi planlamasn yapmstr . kesinlikli siyasi aktorlerle gorusuyorlardr . siyasetin dogas geregi olan tartsmalardr .
bir fil bize gonder , fazla kesip yeriz .
yanlmyorsam ben 6 kardesim 5 yasndayd . takvim yapraklarn alp bakkala gittik . icerde yiyecek seciyoruz . sunu alalm bunu alalm diyoruz . dondurma var m soruyoruz ksn ortasnda . cunku cok paramz var , takvim yapraklarmz . +
@ user guzel tespit sehir dsnda okuyunca sultanbeyli  yi bile cok ozluyor insan .
@ user telefonunuzu sesliye almanza ragmen mesaj atms m bakacak kadar kimseyi sevmeyin
@ user sizin profil fotonuzda bikac gun once bir kadn fotosu vard calnmsmyd hesabnz .
@ user arkandayz omer baskan genclik adna yaplacak cok is var
@ user kolay gelsin bizleri habersiz brakmayn , malum uzaktayz merak ediyoruz .
@ user devlet otoritesi dsnda , guvenlik kuvvetleri dsnda turlu silah tasma bulundurma yasaklanmal . vatandasn hayat kadar ucuz olmamal .
said nursi bir suru adamdan degil davann kurucusu . ondersen lidersen yurekli olman gerek , digerleri kacabilir sen dik durursun gerisi hikayedir
@ user bence termodinamik buyuk yine sen bilirsin reyiz .
herkes kadar yanar doner yuzden yalnz olmak bir gram koymuyo aslnda
batllasacagz tabii . caresiz batllasacagz . cunku yenildik . ( ... ) hilal yenildi , komunizm . hazinelerimizi gun sgna ckarmay beceremedik , kaybettik # pazartesi not 15343 muharrem ince sen turkiyeye layk degilsin sen git yabanc ulkelerde yasa sana muhtarlk vermezler oralarda off 23132 venedik'te havaalanndan otobuse bindik , biletleri otobuste soforden aldk iyi okutamamsz ekrana biletleri . indik , italyan kontrolcu biletsiz binmisiz muamelesi yapyor ceza kesecek.cok fazla amerikan dizisi izlemis olan romen sevgilim sinirlendi adama diyo call the cops not 46059 donup duran bir cark akp giden bir zaman yine , yeniden bir sabah  gunaydn yasamak.  nazm hikmet ran # gunaydn not 14625 ben buyuk veday kendime ettim not 23454 @ user @ user iyi album satmaynca dovunmesinler zaman . not 37494 @ user senle nasl gun ay masn sahanesin not 10165 @ user guzel sehirde hemde helal olsun rojhat bey not 19277 @ user ohoooo olayi baglamissiniz birisi saglik birisi sapiklik ! ! ! algiyi birakin arkadaslar not 41049 # transferyapfenerbahce hoca degismeli yoksa gene mal kucaklarz not 14550 ohum laf toplayalm izlerken agladm m ? evet guldum ? evet anime kliseleri rahatsz etti mi ? cok degil tatmin oldum ? ..eh sonu cogu kisiyi tatmin etmemis onerir miyim ? evet not 18309 lenslerimi takmadim sadece karartilarinizi gorebiliyorum sacma sapan oldum suanda not 40210 @ user @ user @ user @ user sadece adam degil , kac tane sozde gs muhabiri , aa , pilotu , frncs , bakkal ... prim yapmayan kalmadi . not 33909 @ user rap yapan cocuk gitmis duruyor hala mukemmelsin deliriyorum not 13308 kadnlar duyduklarna ask olur , erkeklerse gorduklerine . yuzden kadnlar makyaj yapar , erkekler yalan soyler . '' demis cemal safi ... sizce dogru ?
@ user bunu yllardr yapyor bunlar . ben kendi adma ciddiye almyorum . hele ertem denen got klnn yonettigi programdan olur . hic ciddiye alma duyma izleme izletme . iste ozaman yok olur giderler .
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yllardr bir umutla @ user ye oy veren # emeklilikteyasataklanlar n tepkisi artk sandkta patlayacak . cunku umut yerini ofkeye brakt . gec olmadan uyary dikkate aln ! ! zaten talep hakli bir taleptir . @ user @ user @ user @ user @ user
devlet milletin allah' degildir . devlet milletin hizmetkardr . allah'n koydugu kanunlar degistirmek allah'n yarattg dunyada ilahlk taslamaktr . # aalvfb
1 temmuz kabotaj bayram , dogum gunum son 9 yldr tv internette gordugum kabotaj bayram haberleri sayesinde dogum gunumu hatrlyorum . kabotaj bayram dogum gunundur , dogum gunum kabotaj bayramdr . # kabotajbayram
4 ) bunun pesinden sapk fikirli pek cok din adamnn ozellikle mutasavvflarn idam edilmesi baslad . `` hayrl cumalar ''
valla ben angarallar biliyorsam bisiklet yolunda arabayla ustumuze cklabilir . guzel dusunce .
@ user bizim unlulerimiz bile bi baska
ad lazm degil bas harfi i
@ user guya isi hzlandrmak icin secim surerken secim sonuc tutanaklarna isimler yazlyor , imzalar atlyor secim bittikten sonra zaman kayb olmasn tutanaklardan torbada yaklask 15 tane falan var.musahitlere birer ornek verilir artanlara istediklerini yazarlar
kesin olarak vazgectim , degerimi saatten sonra bilmene gerek yok
ben yorum yapmak istemiyorum baz insanlara
ben evde boyle islem yapsam ailem rotam bakrkoy ruh sinir hastalklarna cevirir
cok ihtiyacm vard herkes yanmfayd senin yanmda olman gerekiyordu
@ user acklamann sizin kader mutevazi oldugunuzi gusteriyor zaten buyle bi aciklamayada gerek yoktu , takma bosver gitmisse gitsin sosiyal mediya bura kimseyi takma kimse icin isinde olma . ben bos zamanm burda giciriyom cok guncel mediya guncel bilgiler haberleri burda
@ user off stada gelip 100 lira bilet paras verenlerin toplam ucretini alp uzuyosun muazzam
@ user @ user sonuna s ekliyorlar galiba ismin sonu sessizle bitince askm yuzden  olabilirsin shsjsjjd
@ user @ user degerli basbakanim biliyorum gormeyeceksiniz yazdiklarimi bizler uzun suredir gelir uzmanligi ozel sinavi bekleyen memurlariz bizlerede bir mujde vermenizi diliyoruz
@ user sen evlen aba ben onun ustune bile ckarm
@ user yok diyorum onun saywsinde alsaydk ondan once sonra kupamz olmazd anladn m tane tane anlataym m bi
@ user @ user bence harika . birbirimizden haberdar olmalyz
dunyada hala guzel seyler var deyip senin fotografn gostermek istiyorum
dunya cap odulu aslnda pek twicea uygun degil cunk belirli bir populerligi olsa bile korede fazla hukum suruyorlar boyle oduller cogu torende dagtldg icin fazla taklacak bir durum degil bence , kzlar eskiye gore cok tanndklar icin adlarna mutluyum
basar .. asla gelecekte atacagnz buyuk bir adm degil .. simdi atacagnz kucuk bir admdr .
olmad baskan , yuzumuzu yere baktrttnz . hic olmad . dindarlk m sorun ? deyip kendinizi rahatlatyorsanz bosuna . durmus ylmaz'n onunde dugme ilikledik , cunku liyakat gelmisti . atamalar olmad . @ user
@ user @ user sprmmen hizmetlerini sectiginiz icin tesekkur eder , gunununuzun aydn olmasn dileriz ...
odeme yaptgm bileti istiyorum . ucus yarn acilen halledilmesi gerekiyor . 0850 cagr merkezinden sikayet olusturdum . lutfen hemen geri donus yapn . odeme alnyor bilet verilmiyor tamamen sacmalk . ( 2 )
@ user olum ben seni utanc titrerken gordum ,
@ user abi solda oturan gozluklu sisko abi gamsiz dertsiz tasasiz olmak istiyorum .. adam orda oturmusta tiyatroyu ustune yapmislar .
kahveyi hangi fincandan hangi mekanda nasil ictigin onemli degil kimle ictigin onemli anunaki sizinle olsun benden kendinize bi kave smarlayn afiyet olsun
@ user @ user bunlar belliki quaresma fan , bjk taraftar , cunku quaresma'y sahadan silen hasan ali oynadgnda bjk ye kars kazanms , hic bir derbi kaybetmemissin , oynamadgnda quaresma trivelalarla fb adeta dalga gecmis 3-1 yenmisti .
@ user @ user @ user sen iyi misin yahshshshjs gayet medenice tartsyoruz ben laf sokmaya falan calsmadm emin ol
@ user hocam tek tek isim isim klcdaroglu'nun nasl bir proje oldugunu , y-chp icerisindeki isimlerin basta klcdaroglu olmak uzere tesev , friedrich eberth vakf , vatikan , clinton vakf , soros baglantlarn iceriden fethedilen kale : chp flood serimizde 9 bolum yazdk.okuyun derim ...
yolculuk srasnda donen araba tekerlegine elimi soksam olur dusunen bitek ben miyim arkadaslar
@ user bi dolarex bi parol ic beraber yarm saate brakr
fenerbahce futbol takmnn mac oldugunu fenerbahce beko basketbol takmnn macnn hangi kanalda olduguna bakmak icin girdigim twitterdan ogrendim ... soyleyeceklerim kadar ...
@ user ... ... ali , ismini severim ... .sende oldugu icin ... .muhammet mustafanin damadinda oldugu icin ...
hepimiz su yalan kabul edelim artk : tarcn tatl krizine iyi falan gelmiyor
bir asla asla hileon bir cift gelmeyecek biliyorsunuz degil mi dostlar aynkyda hileon
gun story atan insanlar hayatlarnzn kadar ilgi cekici oldugunu dusunuyor musunuz cidden
sana sitede hicbir sey demeseler m iyi
veda actr biliyorum fakat seninki kanatt , bilmiyorsun .
@ user @ user @ user sen onu yazan manyaklgna aglasn ! hz isann incili franszcam yazlms , kilise ayininde papaz incilden hangi dilde ayetler okuyormus ? tc kurann turkcesini okuma yasagm var ? salaklktan cevap veremezsiniz !
@ user adam gorunce suleyman demirel aklma geliyor
birine kendimi ifade etmek istiyorum kisi belli nasl ifade etmem gerektigini bilmiyorum cok zor
kafir , deist , ateist , sunni gayri sunni musluman , halhal takan , kaslarn kaztan , yaln ayak gezen , ask ask inleyen ateslerden yanmadan ckan cins-u cibilliyetten ecdadmz konusacagz . saraydan ckmams , reaya kokunu hor gormeyen herkesi bekleriz ^^
elindeyken deger bilmeyenler , avuclar bos kalnca aglamasn .
su an begum benim bursaya gelip onunla reel olamamami sorguluyor @ user
insanlara tesekkur etmeyen , allaha sukretmez . ( tirmizi , `` birr '' , 35 )
fiziksel olarak gulumsuyor olabiliriz kabul edelim , ruhen cok yprandk .
*wafflecdayzdr* hatun : ben bi antep fstkl bitter cikolatal alabilir miyim me ( icimden ) : ( biraz zengin taklidi yapaym ) me : ben halka tatl alaym 2 kilo
analizleri bitirdim islem almyorum . herkese iyi aksamlar .
bana cevap vermeyip trip atan arkadasma selamun aleykum yazdm . hadi bakam yazmayan kafirdir
@ user zenit napoli lyon . ust uste koyarak geceriz .
kutuphaneden kitap aldm icinden para ckt artk zengin bi insanm
@ user cok konusma diyen var
beni oldurun boyle kabul edin cunku ben buyum marquis sade
aslnda guzel hatunsun hidrolik yagn bitmis
hic tersten okumamistim gercekten okuyunca sasrdm.. laikci ickial
@ user mehmet abi oyun verirmisin tsk ederim
cil durduklar icin gunes lekelerimi seviyorum
dort yuz yetmis dort # mtvhottest demi lovato
@ user @ user @ user secim surecinde karslkl olarak iki taraf bel alt vurmaya calst.. erdogan soyledi ince  bak ben ( sen konustun , ben senin ) konusurum  demistir ? burada iki taraf temize ckarlamaz .
dogum tarihimiz belli olum tarihimizi bekliyoruzz
16. yas cop amk bok ckt xndjxknd
@ user kz hani takip ckmssn takipten ...
iki valize nasl sgdnz ben elimden gelse odam goturecem
iletisim konusunda rezilsiniz , mide bulandrcsnz . takip edin paylastgnz hesap taraftara umut verebilir taraftar baska konuda umutlannca hemen baska sayfaya yalanlat . guzel memleket .
ali koc , aziz yldrm'dan farkl olarak eger `` fenerbahce'yi kollamazsan '' koc holding olarak `` gazete televizyonlarna ilan vermem '' diyebilir yldrm demiroren'e . para cok tehlikeli bir guctur . yd bir an once koltugunu braksa hayrl olur .
@ user sarkc yalnn gercek ad huseyindir
miyop olmann kotu bisey oldugunu zaman ilerledikce iyi anlyorum ... hayat cok bulank bana ...
havaya bak tam muazzam hatalar yapma havas
@ user insanlar eglenebildikleriyle arkadas olurlaranlatabildikleriyle dostaglayabildikleriyle kardes ,
zeki insanlarn saclarnda fazla kalay bakr vardr nedenle cabuk yaglanirlar
@ user @ user uzay gemisinden tr farkl gorunuyor olmal : )
lutfen biriniz ali koca sunu sorun serdar azizin @ user @ user kulubunden aldg ceki karslksz ckt once 200.000  luk karslksz ceki odesin ceki odememek icin camura yatip gundem degistirmesin
@ user 2 ay once iptal ettirdigim hizmetten sonra ay 2 aylik fatura gelmis . fax i gondermistim ulasti onayi elimde . bana acil ulasin faturayi asla odemeyecegim . eren nacak 344 940 06 84
@ user baz seyler soylenmeden guzeldiresaretin bedeli
jungkook  un videosu 2mn begenme olmus bir 16mn izlenme abi oturduk resmen stream yapyoruz
@ user memnuniyetle dinleriz ... basmz gozumuz ustune mutluluk onur duyarz ... sayglar selam we dua hayrl geceler ablacgm
@ user @ user harika olmamas icin sebep yokn
is isten gectikten sonra pisman olsanz kac yazar
oksuruk makinesi yas buyuk cocuklarmzn hemen ulasacag imkanda olmal . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user # dmdlilerecozum
@ user saol sen nassnne olcaktiniz beklentiyi bilmiyorum
@ user @ user adamlarn hayatlar kayms mahvolmuslar sen bizim acyp acmamamza taklyosun . adamlar zaten aileleriyle birlikte yanms yklms burada 2 yorumumuzda yakc ykc olsak olmasak .
@ user once hic telefon sapklg yapmadm cezas var m bunun
balkonda gecenin sessizligini dinlemek kadar huzur verici bir sey var m ?
 , allah  tan baska sahibi olmayanlarz . kimseye eyvallah etmeyen , kimseye biat etmeyen , butun dogmalara , tabulara saldran , kimsenin bir yerlere oturmadg bir garip kusagz . bizi sadece bizden olanlar anlar ...  //ali seriati//
zaman sadece zenginler okusun . sacmalama kzm hadi . % 95 ihtimalle apartman unisine 40.000 tl baylyorsun . ivy league okullar 50.000 dolar . kimse basvurmasn di mi zaman .
@ user anne es sevgili hepsinin genel ismi yan
sen gonlune gore eglende ben olacagm ?
@ user akahakajajajajjsja ahmetcigim gecmis dogum gunun kutlu olsun
martn sonu karnabahar oldu . tebrikler derya bulut..
oylesine yorgunum tepki vermem gereken olaylar bile gormezden geliyorum .
kendi sahasnda su alanya y yenemedik yazk sergeni guldurduk hicbirsey demiyorum
rt coksevdimtv : sasrmayacagm diyorum yine insanlar yaptklaryla sasrtyor , kotu kalpliligin kirli ruhun sonu yok .
kendime sozumdur . bir icime sinmeyen degersiz hissettirildigim hic bir yerde durmayacagm .
@ user @ user allahim kimseyi ac muhtac birakma rabbim 
diyetisyenlik okuyan arkadasmn ders yeni tarifler denemesi benimse kafam kadar anayasa kitabyla bogusmam hukuk pismanlktr ...
@ user @ user bunlarin geninde kaninda kumpas iftira yalan dun tuccarligi israil in bop u icin yapamiyacaklari yoktur feto hocaefendilerinden mukemmel ogrenmisler bence sen iyisiki hic muhatab olama sadece arada bir host host gec host demezsen isirirlar nede olsa kuduzlar
cok kzgn krgnm ikisi birlikte yasannca dunyay cakmakla yakas geliyor insann .
annem mant yermisin sordu uzun zamandr kadar heyecanlanmamstm
sagr kulaklara bagrsan yazar onlar macera merakls
ictigim sigarann dumansn
@ user comar msn oglum sen alaka
@ user ayran haricinde _bence_ tuzlu icecekler cirkin . tursu suyu olsa salgam olsa cirkin .
@ user olsun kacan balk buyuk olur diyip onumuzdeki maclara bakmak lazm
@ user sonunculara verilse iyi olmaz miydi ? bence mantiklisi olurdu ... .
@ user menzulistan filan degil buras , tayyibistan . menzil sadece bir tanesi , tayyip hepsinin toplam
kardesim okula gec kalnca okula terlikle gitmis xhssxjsl
kimseyi mumla aramayn , gorulmesi gereken sgyla parlarr
@ user merhaba , ben esen . size yardmc olmaktan mutluluk duyarm . esen.sosyalmedya @ allianz.com.tr adresine tckn konunuzu iletmenizi rica edebilir miyim
# cumhuriyetlevarz.. ! cumhuriyet yoksa ; ozgur degiliz demokratik degiliz umutsuz mutsuzuz
kz ulas' tanmyor cam suyunun sevgilisi olup olmadgn biliyor komik .
@ user man adasna ugrasn , tamam ? ! b i k t i k
yatmadan icmem gereken ilac icip icmedigimi hatrlamadgm icin sanrm 5 kere filan ictim yanlslkla intihar ettim gece gece
@ user @ user @ user arkadas ulkede insanlar istedigi kisiye ack ack destek veremezmi zabtann yaptg fasistlik konusulmas lazm vatandas degil
@ user @ user @ user @ q duzgun konus lan yavsak spastik engelli senin ler yuzunden bugun ulkem durumda laf yanls yerinden alglayan bos teneke arada bir oksijen al beynine sart oksijen israf
@ user ulan yigidi oldurun hakkn yemeyin 10 yatrmm varsa siteye 20 free bonus almsmdr : d
@ user emperyalistlerin derdi somurmek , neyse ayaklar bas isbirlikciler antiemperyalist oldu # ilkkezakp
@ user soluk benizli insanlaryla siyah akar zonguldagn deresiyuz karas degilkomur karasboyle kazanlr ekmek paras
guzel seyler buyuk aclarla gelir aldanma .
@ user kotu birsey degil elbette ancak bir sadaka turu insanlar sadakaya mahkum etmektense is , meslek sahibi yapabilsek keske
bi gun sacm renk yaptracagm soyleseler inanmazdm birdenbire oldu olacaksa guzel seyler birdenbire olsun bekleyince soguyorsun
siyasi icerikli tweet atmyorum mi
kaya cilingiroglu adam alkolluyken bile dogru konusuyor helal sana
flooda buradan baslamak kadar dogru . arkadas hiphop kulturu icin cok guzel bir sey soylemis , kah kendisini trump'tan kotu ifade etse sana iki cift lafm var sevgili populer kultur urunu @ user : )
taymda gordugum bi kac kisiye rast gele seri atyorum cunku takipcilerimi seviyorum
@ user su videosunu attgn adamn sikeden 1 yl hapis yatmas komik bence
su son top girse efsane olacakt ah be nasl faul yaparsn orda
krk yl gectim aylmak icin ictim ac kahveyi
@ user @ user muhiddin arabi - diyoruz , bilmelisin , hak'tan baska varlklar , yahut alem adyla anlan sey , hak'ka nispetle bir sahsn golgesi gibidir . boyle olunca masiva , allah'tan baska olan varlklar , allah'n golgesidir ... golge suphesiz histe mevcuttur.47
aklndan ckmayan tonlarca sey varken baz seyleri gormeye devam etmek.. bileyim gelde nefretle dolma , birseyler icin it pisman olma . aslnda baz seylerin gercek olmasn kadar cok isterdim , lanet olsun .
benim yemekleri hazrlamam gerekiyor.. bensiz devam eglenin emi yavrularm..
nasl bir sacmalk.. 0.88 den alan 0.90 sats koyuyor.. bak simdi elinizde patlatacagm.. lutfen tahtayo bozmaynnn.. boyle yatrm olmaz ...
altnordulu oyuncularn su icise bakar msn . abi yabanc snr gelsin
@ user hatta bence direkt filmi izledikten sonra yorum yaplmal . fragman bazen yanltyor . ben fragmanlar gorup filme gidip hayal krklgna ugradgm biliyorum .
cok seviyorum su siteyi yemin ederim sabahtan aksama kadar isyan edip sacmaliyorum cikip sus diyemiyo
@ user @ user @ user burda milyonlarca insani icinde barindiran bir olusumdan bahsediyoruz.hatalar yanlislar var.isteriz duzelsin.bu toplumum genelinin sikintisi.arkadasini gonderiyorsun , arkandan sana yanlis yapiyor , seni mahcup ediyor.olagan bir durum.insallah iyi olur
allah tan korkan , emirlerini yerine getirmek icin cabalayan biriyle evlenin , cunku ilerde cocugunuzun ornek alacag kisi olacaktr..
tribunlerden yukselir nidalar ''asgm sana doyamyorum guzelsin bakamyorum . '' iyi geceler .
guzel seyler genelde beklenmedik anlarda gelir , sabr .
birine yemek yedirmen , onu kendine tercih etmen , isar.. kendin giymeyip giydirmen , isar.. mfg
@ user yok bilgilendirme olsun dedim oyle olsun bakalm
ciddiyim ben turkiyede boyle milliyetci degildim
@ user kan aktg icin oyun durdu . kann dinmesi bekleniyor .
@ user zaten 24 degilsin aq salag bos yapyorsun
sonum gorucu usulu olcak onu anladm bari soyle bir asiret agasnn ogluna falan varsam
kainatn muhtesem ahenkle isleyen musikisini butun ruhuyla , bedeniyle zerresi hissetmektir inanmak . allah ( god ) bless all believers ! tum zalimlere inat dunyamz yasanas klan sevgi iman dolu yureklere selam olsun . ahmedi mesihi seriati **
allah karsmza guzel hikayeler biriktirebilecegimiz insanlar ckarsn . gerisi bir sekilde hallolur .
efekte gerek yoktu okulu dumduz cekseniz yeteri kadar gerilim verirdi
haydi cimbom , haydi cimbom , haydiiii tam zaman , tam zaman simdi @ user
annem yine sekillere girdi isi braktm . klasik anne tribi
@ user @ user @ user @ user @ user sen benim cocugumsun bi terslik var iste
@ user ben ateez e dustum baya baya i need you coverlar mesela harika ateez ana vokali jongho efsane zaten baylyorumm
@ user istanbul'a tam dogudan gelecek kocaeli'de duruyor.. batdan gelse tekirdag'da duruyor.. bize bir turlu gelemedi . lanetlendik sanrm
keske hic yaslanmasak ben yaslanmaktan korkuyorum boyle sacma bi korku olamaz
boyd bizim tkimda izledi bunu boyd sahada
yuzun , fizigin guzel olacak ikisi olmaynca yaratk kalyoruz ortada sekilde goruldugu : me
kolarov transferi icin obradovic devreye girmis.. onu bize getir obra baba !
arkadaslar suan bana ilk birisi siir yazd duygusal bir jelibona donusuyorum ... ..
@ user ihtiyac sahibi hangi sehir semtte
@ user yuzden , iyi muzik var .
@ user abi aklmzda yardm konseri verirsen cocuk esirgeme kurumuna bags destek ziyaret projesi var sana ulasabilirsek okul capnda gorusmek istiyoruz olur yardm et
flamingo tam blogger hayvanlar degil mi
@ user cenab- hak tum muslumanlarnn ibadetlerini kabul eylesin adnan oktar gercek muslumandr
parantez icinde yarn belirtmek super olmus eyvallah ua
@ user su olayi mantkl bulan var m ? seytan taslamak nedir ?
aga surekli agryla yasamak cok zor amk
@ user videoyu annem acikla dese aciklayamam dlsmdldmdlld
@ user gerek yok muhattab olmaya zaten , menfaatci yavsak
@ user nerdesin yagyor hemen geleyim
ruh ikizligi bir yere kadar tabi ten onemli temas onemli temaslarda kalbinin nasl carptg cok onemli caglarertugrul denizbaysal yagzegemen hazancamkran kacnlmazson yaghaz
istanbul sozlesmesi 6284 sy . yasaya saldranlara , eylemi 'sucu sucluyu ovmek ' 'alenen kanunlara uymamaya tahrik etmek ' sucu niteliginde olanlara , goz actrlmamal , hukuki surec isletilmelidir . caydrclk boyle olur .
yigenim ( 4 ) kaka yaparken konusuyor mesela once kakasina `` ooo cok hzl cktn ayn simsek mekkuyin '' dedi sjdjdjfj
suz bi soylu motorun sogusun dr dr dr kar konusuyon artk millet seni takmyor inandrc gelmiyorsun
abd turkiyeye aba altndan sopay rahip uzerinden gosterdi.iranla butun ticareti kesin yoksa kafanza dolar balyoz indiririz sopas .
@ user onur bey yine efsanesiniz . kolay gelsin patron
@ user esini dikilmesini isteyen varsa msj atsin gizli takipci kzlar bayanlar msj atin
@ user srtmza alp tasyoruzya ayagmzn altna alp cigniyoruz ogrenemedik bi turlu yan yana yurumeyi
@ user vallaha abi buyuk eksiklik . ts troll tayfann bir kraliceye ihtiyac var
@ user acklamann icinde akparti  nin ad geciyor ? bizi ilgilendirsin ! onlarn kendi arasndaki  +bak ben dedim sandga gittiler , -ben dedim gitmediler.  yarsdr . bizlik bi durum yok .
azdan cok gider elinde varsa ackla @ user bizim kimseden bir cekincemiz yok eger buyuk galatasaraya kast varsa gerekeni taraftar olarak yapalm # varkaytlaracklansn
universitede sol akmdan yuruyup sonra instagram fenomeni olmaya calsan arkadasm var . kapitalizm siker . takipciler cogalr .
@ user dostiimm valla helal olsun olmus dogdugumm ben kendimi tebrik ediyorum
@ user korkacaksin buhran , kurum sizlerin elinde sana olabilir . haaa bide tarafsz allah'tan korkarak gercekleri yazsam yoook olurmu hic yalakalk varken gercekler yazlm hic.ama olsun. # herseycokguzelolacak
gozumu kapatp 2 dkka herseyi unutym dedim , annem mutfagn rezaleti crlad ... 112 mi 155 mi karar veremedim
beni bir asag bir yukar cekistiriyorsunuz ? ben sizin icin degil , beni anlayanlar icin calstm . benim gozumde bir insan uc bin kisiye deger . saysz kalabalk bir tek kisi bile etmez.  heraklitos not 10637 @ user savundugunuz seyi bilmiyorsunuz neyin devletini kuruyorsunuz.gercek kurtlerle ayn sehirde yasyorum onlarn oyle bir derdi yok..hepsi turkiyeyi cok seviyor sizin ermeni tohumu degil gercek kurtler.. off 41974 @ user trabzonsporun hucum hatt gercekten kuvvetli ... eger basit hatalar yapmazsa sampiyonlugun guclu adaylarndan olur ... not 28008 son yllarn atamas 2017'ye yapld 20bin.. mucadele ettigimiz atama 2018 ' e verildi . yeni yaplacak atama yine 2017ler atanamayacak . 40 binin 20 bini 2017 kpssyle yaplmaldr sn bakanm @ user 147 not 20557 galerimi buraya dokesim var . twitter'a girince kanser olup ckmak istemiyorum artk . not 16690 basta ataturkun peygamber efendimizin babasi babam buyukbabam amcam daym ferat abi olmak uzere gelmis gecmis tum babalarin babalargunyuby kutlarim . not 28014 mental fiziksel olarak yogun bakmdaym not 37190 keske bana bisey olsa bole herkes merak etse aslnda bisey olmasa not 28419 @ user kazandrd derken ? devletin/cengizin cebimizdeki paray almas kazandrma m oluyor ? not 29766 peki bundan yozgarth  n haberi var m ? not 22064 bilmiyorum . uzaktan halde cam sindirerek # meclistenkorsantaksiyemen not 10190 @ user @ user @ user @ user bakara suresinin kacnc ayeti boyle diyor adamlar kotulemek icin dini kotulemeyin not 38061 yalnzca onlar dusunmedigim , onlarn savundugunu savunmadgm icin sene arayan adamlar aramad-sormad . vay be . batsn siyasetiniz . not 18884 @ user kotuysem duskunsem kime bundan not 26513 @ user garipsediniz ? boyle binlercesi var . not 24697 gorunmeyen adam agahahauahsudbah guzel espriydi ay olcem not 41508 @ user ablam , tweeter  motuyle kullanyor sanrm . canm ablam guzel ablam azck aklmz azck yazma bilgimizi kullanyoruz . bilin istedim not 36632 @ user bunun esi kusturmal bilmem diyen zihniyet degil miydi ? : ) off 14721 @ user filistinlilerin katledilmesi sonras mavi marmara anlasmas dahil israil yaplan anlasmalarn iptal edilmesi onerisi akp oylaryla reddedildi . akp israil anlasmaya devam dedi . not 44045 sabah edirne  tava cigeri yenir aranarak uyandrldm . tava cigeri yiyeceginize bakkaldan puskut alp onu yiyin , iyi . not 36110 ev arkadas kagt ustunde evlilik aryorum aule basksndan rahat evlilik isteyen dm not 23971 @ user @ user biraz gec dinledigim icin uzgunum canm ! = ) buyuleyici olmus muzigi sesini sarkya yaksr sekilde kullandgn dikkatimden kacmyor sesini biraz fazla duysaydk kadar ozgun olmazd sanyorum . ayrca senin yorumun cok farkl umarm kskanmazlar bunun icin muah not 20800 ben gece butun hayatm sorgulamaya baslyorum ? ? not 26707 ... insanlar bazen anlamyorum ancak can skmaya yaryorlar bos ... not 16807 @ user @ user @ user @ user senin gibiler susmasa olacak lan hosstt off 21449 esya yerlestir kadar azcik internet cok zevkli not 45196 osmanlidan arta kalan idugu belirsiz soz turkler , osmanl kendi kendine gururlanip , bir dalga gecmyorlar mi hastasyim kendi kendine iman , gurur soy bicen osmanl copluk artg hanefilere , eski dinlerinde insancl ligida brakp giderek sapiklasip araplastlar off 46228 alkolluyken yazmaya harika bir cozum sunuyorum : oncesinde potansiyel numaralar siliyorsunuz not 38479 dogum gunumu hic ummadgm kisiler kutlarken not 19185 mehmetsalih bebekyurusun oksidiyon tas afaki isaret sfat not 22496 bursa taraftarn buyuk basars , gedizli 2-3 kisilik besiktas taraftarna 25-30 kisiyle saldracak kadar zavalli duruma dusmek olur ... omrunuz besiktas dusmanlgyla gecer anca.. dua edin gene trabzon'un sizi kurtarmasna muhtac olmayn . yallah ! ! off 16752 # bist100 # arcelik # hisse icin ayn teknik gecerli yukar yon olucagn dusunuyorum . yatrm tavsiyesi degildir not 20913 @ user @ user @ user gomis 2 aydr problem ckaryor sen 1 hafta kala satyorsun simdi 1 gun kalms forvet alacaksn yerine kadro planlamasnn ffp alakas var ? oyuncu alnmazsa forvete direk yonetimin basarszlgdr not 42865 @ user abi tik li hesap alman lazm , acilen..bu arada asporu izlemiyoruz youtube hesab ac abi not 18974 kuzenim gelip surekli telefonda naptgma bakyo sonunda herkesin icinde sevgilinle mi konusuyon bagrd mal cocuk off 41209 ben seninle degilim @ user sen kopek . # seninleyizenesbatur off 15953 600 tl lik gunes gozlugum minibuste kald ben simdi nasl uyucam ? vahimide minibuscu takcak artk gozlugumu . 600 tane yaz gecirsem anca gecer acs off 17735 @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user feto denilen hain yapyla alakam olmamasna ragmen tc mavi bylock nedeniyle 3.5 ay cezaevi ihrac . takipsizlik karar aldgma 14 ay olmasina ragmen hala gorevime donemedim . sucsuzum aklandim . kadar bekleyecegim . takipsizlik beraat khk iade . lutfen destek verin . not 21919 @ user @ user alaaddin diyor ; millet iktidar ucaga bindi '' . haklsn iktidardan once zaten avret yerlerimizi incir yaprag ortuyorduk di mi ? @ user
@ user `` elaleminkini gormeyen kendindekini balta sap zannedermis ''
kac yerimden gulsem bilemedim sizede gunaydn
once sevdigime gideyim ordan kitap fuarna
@ user nasl bir terbiyesizliktir lan boyle ?
gelecektim , kotu bir hatram olsun istemedim ... # cahitzarifoglu
@ user @ user hayrdr katliamm yapcan senin dedigin baska olmaz
@ user dagtacagndan hic suphemiz yok dostum bi dahaki sefer getiricez beraber umarm .
danstayn okullarda okunan andmz kararna kars ckan siyasetciler dahil kesin gecmisine iyi bir bakn derim . nicin ? karara kars cktklar gercegi ackca ortaya ckar zaman .
sadece sevgi sadece mutlu olmasn istedim cok sey istedim ?
@ user @ user ben soruya bedavaya dogru cevap veririm , ustune 6 tane sucuk ekmek veririm .
@ user @ user deger verip verdiginiz cbp icin cok tesekkur ederim .
@ user sen nasl bi kraslsn . acun yazlr adam okunur . # fenerol
kzlarn geneli hayatnda bir erkek oldugunda `` bir cocukla konusuyorum '' tabirini kullanyor . adam bile demiyor gozunde kadar saygs oldugu karssndakinin kadar olgun oldugu ortada
guzel olur kavusmalar sen varken yeserir bozkrlar
@ user @ user @ user hahaha onemli degil , hos buldum . guzel yorumlarn icin cok tesekkur ederim
@ user @ user @ user 80 yasnda demans alzheimer hastas babam 76 yasnda annem , zubeyda hanm mahallesi , 7400/8.sokak no:21 d:4 karsyaka/ornekkoy izmir adresinde yeni bir eve tasnms ancak nisan 2017 ayndan beri sabih hat icin binaya kesif yaplmamayarak ,
rimelim 130 lira olmus bundan sonra gulmekten bile aglamam
@ user @ user levent abi soylede kurtulalm.vallahi yorulduk artk
@ user hay allah raz olsun senden
... hayal ona bir onu gormeyecegini , sonuna kadar onun varlgndan uzak kalacagn , bir insan bir gormemenin , sesini bir isitmemenin , bir hayatna girmemenin keskin yenilmez acsyla ona hatrlatt .
olum nedir franszlara kars on yargnz aslen fransz degilim ruhum fransz akxmakckmwomcm
kimse mukemmel degildir sen benim mukemmelimsin
@ user @ user gunaydn dilekcigim cehennem yureginde sevginin bittigi yerdir . gunun sevgiyle dolu , mutlu , keyifli neseyle gecsin , sevgiler canm 
@ user olmaz sevisirken gulup ciddi kalamayz zaten yuzden kanka olduk
@ user arkdanda olup sana neler yapmak isterdim
gece uyumayp saatte kalkyoruz yetmiyomus gozlerimizi actgmz canmz skmay cok iyi beceriyorlar . gunaydn
10 ay ordan 1 ay burdan 11 ayn sonu zaman gelir acep ben sonuclar degil 2020 yksnin bitmesini bekliyorum su an
@ user aaa kime yapt hemde sana balicime cok ayppppp
@ user @ user @ user yok yapt birseyler bunlar degildi
@ user @ user canm haluk levent , patreon hesab acsa keske @ user kardesimiz . onu desteklemek bir direnistir . kenetlenmeye ortak olmak isterim . rabia naz icin , cesaret icin !
bir insana mutluluk kadar haram olmamal ...
skypten yada gizliden aryacak kacamak yapmak isteyen bayanlar dm # cocktribute # ensest # coocktribute # liseli # liselictr # cuckold # swinger # fuckbady # azginkz # azgnbayan
iktisada giris ( 7 . hafta ) 5 . asagdaki durumlar neyle ilgili olabilir ? i ) endustrideki firma says arttkca maliyetler yukselebilir . ii ) firma says artnca alt yap yetersizlikleri olabilir . iii ) asr yogunlasma trafigi , emek verimliligini olumsuz etkileyebilir .
@ user @ user @ user @ user cin mali , eski volvolar
@ user rica ederim korsana karsyz arada
@ user dun cuma hutbesinde  faiz  konusu islendi halbuki !
sinan midir nedir onun yuzunden olucak
@ user @ user @ user arastrmalara gore yas ilk aylk sonra 1,2,3 ilerler tabi sizin durumunuzda olmak zor olmal -  lerde oldugunuzu varsaymanz guzel birsey dusuk oldugunuzu kadar belli etmeyin
@ user @ user @ user sen biliyosun anlatyosun capulcu kadnn yannda mydn agz olan konusuyo senin
kardesim nasl bir istahla yemek yemektir . izlerken acktm .
aralar skca yedigim tripler - syntax eror - math eror
buzullarn tumu eridiginde danimarka , hollanda belcika'nn tum topraklar sular altnda kalacak . ozellikle kuzey avrupa'y etkileyecek olan afetin , turkiye'nin ky seridininin sular altnda kalmasna olacag ongoruluyor .
devamsizlik hakkinin hepsini kullanip sevmedigin derse gitmek zorunda olman.. allah belasn versin durumun
@ user bunak ibneden kurtulunca boyle oluyo iste senol hocamda helal gencleri koydu catr cutur oynuyorlar valla
yllardr usulsuzluk yapp kazanrken iyiydi kaybedince isler nasl degisti kuzular kurt oldu uuuuuuuu
@ user @ user gunaydn guzel gune haftaya neseli baslamak haftaya nasl baslarsan oyle bitermis mutlu haftalar
 kadar guclu oldugunu ogrenmenin tek yolu , snrlarn zorlamaya devam etmendir . 
kucukken cok dayak yedim simdi ekmegini yiyorum
@ user ayyy tatl zpkn he arada nasl hoplayp zplyor kofteor : ) )
deli oldugumu cok belli ettim
@ user @ user aynen oray atlamsm tesekkurle r
@ user sizle is olacagn akp 1000 yl basta kalsn .
@ user @ user panik olan reisiniz zaten hayrls bakalm
@ user baska bir sehirde baska duyulur yagmur ? ? baska bir sehirde baska sen bulunur ? ? caner yaman
beyefendinin elini tekrar skacak sen sakrak muhabbet edecek misiniz ? @ user
@ user sikimi yener sene ayn sozler
@ user @ user @ user @ user zayf takm ? ack ara ?
insanlar kadar zalimmis kadar asagilikmis surecde gorduk . cehennem iyi var . herkes yaptigini yasamadan olmesin ins .
@ user merhaba , size yardmc olmak icin buradayz , destek almak istediginiz konu birlikte aboneliginize kaytl olan cep telefonu numaranz direkt mesaj olarak iletebilirseniz size yardmc olmaktan memnuniyet duyacagz .
@ user demet akaln kendince gorusunu belirtmis.bu iyidir sizi hic ilgilendirmez.para hakknda zaten kimse bir sey demiyor pahal olmasn istemeyiz .
pek tabiki cig sut ictikleri icin degil sebo cig olduklar icin insanlk boyle *** * ***
@ user tacm gururla teslim ettim . unvan emin ellerde ahdhajfj
umutsuz trmalanmak bas yukarda cozdurebilmek krskl # twitarttircomhizmetinizde teizm
@ user telefona cok bakmaktan gozler bozuluyor sambi ustune ilerleyen yas
@ user bosuna aglama turgay efendi ! sra sana geldi bunun farkndasn sen kendine baska bi is bakmaya baslasan iyi edersin simdiden . agznza galatasaray adn alrken once besmele cekiceksiniz ! @ user
umudum kald gozlerinde kurtar beni  buradaym , gitmedim 
sevgili degerli yeni takipci dostlar , hesap gote got yanlsa yanls diyen bir hesaptr . arada fetullahc varsa derhal gitsin fark edersem cok pis kufur ederim , tesekkur ediyorum .
gecen gece sahur menumu tvit atmstim , iyide bundan bize demis . dogru bundan size ?
ankara'da yasanan tren kazasnn ardndan yetkili etkili isimlerin takndklar tavr baskanlk referandumu surecinde soyledigim tespiti 1 teyit etti . demistim eski rejimin gunahlarndan surekli dem vurarak hatalarnn hesabnn asla sorulamayacag duzen pesindeler
@ user son sey guzel gidiyordu ?
srf internet ceksin yaknda dama ckacam
@ user benim yuzumden bi ara bosancagn dusunmedim degil lasmskskskskskls
ataturk ilgili sozler , kitaplar kimsenin tekelinde degil , toplumumuza mal olmus dunyann saygsn kazanms bir lider.cumhuriyetimizin kurucusu , saygmz hayranlgmz buyuk.onunla ilgili yazlan kitaplar , filmler bizi sevindirmeli .
# turkceye4binkontenjan dil bir milletin seyidir . dil milli bilinc demektir . dilimize sahip ckalm bakanm @ user @ user @ user
@ user allah'm gidisat hec eyi degil sen kardeslerimizi tez vakit islerine dondur
sey gecmiste kalyor hicbir sey gecmiyor .
uff damla elenmicegini herkes biliyo sekilden sekile girdin firlat gitsin topu ben sana asigim elenmene izin verir miyim hic minik kusum
@ user size gunaydn , ayn dileklerimle
gun ayn terane , hayrl isler
@ user otacnn defnelisi harika : ) tekli pakette . defne parcackl mis kokulu bol kopuklu
olan var olmayan var lafnda olmayan taraf ben oldum hamdolsun saplgma .
@ user kadar ahlaksz bir yaratksnz , gune kadar boyle bir sey yoktu , bugun dugmenize bastysa artk svamaya basladnz .
@ user selim bey , gecen secimde oyumu size verdim vizyonunuz , fikirleriniz , dunyaya turkiye ye baks acnz icin artk kalplasms tabular ykmak icin size oy verdim , sizinle basaramadm bunu ekrem beyle basaracagm , bence ekrem bey bir araya gelmelisiniz .
@ user olsun bizde sizi ligte kudurturuz : )
@ user napalm fake anasna sovmek yasak m aaa
@ user cok gecmis olsun cok kotu bir surum benimde annemin parmagn kesmisti 5 dikis attrmstk
simdi gidip albumu orjinal bir sekilde indircem gelirim birazdan # got7_miracle
yan hesap acp tivit atmaya baslayacagm galiba . boyle olmuyor cunku
real madrid bilbao maci +7 oyna cay demle izle olursa olsun guzel mac olur
zararn neresinden donersen don zarar zarardr kardes
kurtleri asla savasarak yenemezsin fakat anlatarakta dogruyu gosteremezsin kurdu yola getirmenin guzel yolu onlar dovmektir evet hrpalamak acy gozlerinin icine sokmak oyle bir sokmak bir unutumasn tum aclara ragmen bin yllk din islam kardesligine inanmasnlar .
bi gavazakim olsun aporlor takacam arkaya .
@ user haydi hayrl olacak insallah tek tek hesap verecek
@ user iktidara gore ; suleyman sah turbesini kacrmak zafer , rahip brunson un serbest kalmas bagmsz yarg , rza zarrap hayrsever is adam , feto'cu hakimlerin yargladg gariban insanlar mahseri vicdan sorunu.. burda bir terslik yok ?
sevgilisi varken baska bir sevgili yapana diyordu ?
fazla dusunme . bakma oyle bon bon... mesaj geldi iste . okusana kardesim... sana bir nasihat vereyim bari : kadar dusunursen hayatta kadar basarl olursun .
gelinlerin tatl telas sayfasnn adminiyim
bindigim dolmusta clgnlar cimilli ibo calyor dayanamyorum oturdugum yerde horon ediyorum ...
erken secim geliyor . magduriyetleri gormenin tam zaman . verilen sozlerin tutulma zaman # erkendenbedelli @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user saatte yaparsan zor gelir tabi . kolay gelsin
sayn cumhurbaskanm tamam derseniz atama olur 3000 kadro istiyoruz # meb3binozelegitime @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user @ user @ user @ user @ user eski futbolcularnz zafer biryol bekir irtegun ugur boral cezaevinde enes kanter alt yapnzdan ckt fetonun duzenledigi turkce olimpiyatlarna sponsor olan kocunuz 20 milyon cemaatci fenerli var diyen nihat ozdemir eski asbaskannz fetocu hakimlerle mac yapan yoneticileriniz
@ user kuran'a ayetlere iman eden bir kisi bunun uydurma oldugunu bilir cunku :  : goklerde yerde allah  dan baskas gayb bilmez.  ( neml , 27/65 )
@ user merhaba dgs snavna hangi senede girdiniz ?
@ user @ user evlerin ici sivrisinek yuvas gibi.birsey yapmay dusunuyor musunuz ?
ozur dilerim twittera yazdgn seyi okudugum icin hahahahhahahaha , haddimizi bilemedik halk olarak : d
@ user ohhhh , soyledi bunu sonunda
ben dunyaya olarak geldim abi tum sorunlular cekiyorum
@ user son 2 sn icin tekrar izlemek
hic bilmeyeceksin yuzune manzara baktgm
bugun bi amca `` hayatnzda degerli seylerin farknda msnz ? '' bi soru sorum . yannda kanser hastas esini gosterdi iste degerlim dedi . masallah
toplu unf vakti favlayanlar geri takip ediyim
budva  hostelde yanmzda 1 saat muhabbet eden bulgar kz srp cocuk geldi aklma . neyce konustunuz dediydim bulgar kz  ben bulgarca  , srp cocuk  ben srpca konustum  dediydi . aq sloveninleri : )
@ user @ user sampiyon oluyor erbatur adam sezonu kapatti
insanlar ustu kapal anlatm , benzetme , abartma , kinaye kavramlar bilmiyorlar . gidin turkce calsn , size burada tweet attgmz anlatmaktan skldk . ayrca sizin tweetlerinizde `` ortulu anlatmlar '' fark edebiliyoruz .
aralar kadar keyisizimki hayattan tek beklentim gunun bitmesi .
farkndaym farknda oldugum icin cok rahatszm , keske farknda degilmis davranabilsem .
benim tatl yalanm furkan palal & asl bekiroglu nejat suna # furkanpalal # aslbekiroglu # nejsun # benimtatlyalanm 205
verge simdiye kadar coin camias icinde ilk meetup acklayan oldu cok onemli bir atlm , verge ekibi iyi isler yapyor # xvg # verge
2 yurtlarn isgal ettigi mazlum v e masum filistinlilere devlet teroru uygulamaktan asla cekinmeyen israil  in ku
seninle mesajlasmay ozledim . olur sana son bi `` iyi geceler '' yazsam ?
@ user kimbilir kac tane dansman var kadar maas veriliyor sonuc ...
esimi cok seviyorum beee benim canm balm sekerim yavrum prenssesim benim
@ user @ user stajyerlerin sigorta numarasn , ssk baslangc sayacak yasay hangi parti secim beyannamesinde gosterecegini bekleyip gorecegiz . @ user # stajsskbaslangcolsun
senede nasip olmayacak kepi cubbeyi giymek mezun olamadikca giymeyecem anlam yok cunku lanet olsun # gastamonuuniversitesi
@ user akimdan degil hukuki bir tanimdan bahsetmek dogru olur . arada iltifatiniz icin tesekkur ederim . yas 42 , pek genc sayilmaz . saygilar .
@ user @ user @ user @ user tiplere acklama yapmann geregi yok , engelleyin gitsin . dusuk bi 4 yllk universitenin yannda snavsz girilen 2 yllk okuyup universite okudum alg yapyor .
# yhskalksnittifakkazansn yosunlanmak cozumsel kadnevi guzel yaz sanat
kz arkadaslarla saatlerce suren kahvalt sonrasnda kahve icip muhabbet etmek ... of mukemmel bir gun oluyor
@ user sil lan su tiviti . edepsiz
@ user satacagim diyor.almazsaniz baskasina satarim tehditediyor 9.idare mahkemesinecitirazda bulunduk aski yapmadim diyor.simdi imarli tapu veryor.e devlette 420 tl raic bedel gorunuyor bize 135otl satiyor kimse sesimizi duymuyor . yazdiklarim tamamen gercek
olumden huzun olmak bir yudum sarhos olmak kadar imkanszd tekrar ask olmak
gunde 2 ogun yemek yiyorum zaten neye alerjim olabilir benim kasnyorum
@ user parsel parsel tescilli ex baskan sana yer yoooookkkk yaparsan yap sen reisin gozune gozukmeeee artik sana ekmek yok akp sus otur
@ user sen turkmuydun sen hic dusundun millet benden fazla zeki inanclarna bagli
@ user @ user gecen sene vard fuar sultanahmet te yoktu deniyorda yazda
@ user iyi bir sey olsa benzemez zaten
birine ciddi bisey anlattktan sonra cevap olarak sadece random atmas benim kisiye anlattgm icin beynimi silahla dagtma istegim
@ user bastnz paray gumus e haberler gelmeye baslad
@ user dinozor cktgm icin dedim aslnda
herkes ayn kzdan hoslanyo fkfkgfk
kalbimin orta yerinde nasl bir cumhuriyet
@ user tosko bana uzun adidas corap alirmisin alirsan istanbula geldinde nargilen benden
@ user kaptan senin icin ozeldir 500 ncu macn formasn talep etsem mumkun ?
ben hayriye hanm' ilk zaman optum bilir misiniz cocuklar ? meram'daki evlerinin bahcesinde . sonra hnzr bir ifade belirdi yuzunde . ksk sesle ekledi . `` nikahlanmamstk . '' koca adam afacan cocuklar kkrdad suna . sonra devam etti anlatmaya . # hileon
instagram onemli degil sevdigim kald icinde : ( ( (
gunaydn uyandm ben
@ user hayr birde surekli milliyetci soylemde bulunurlar camia olarak rabiaclarn kalesi durumdalar
@ user @ user tatbikata gerek yoktu orman yanarken gelseler olurdu . simdi ucaklarn motorlarnn ustune otursunlar
kilometreler onemsiz , sen tum dunyaya denksin . ''
bilinmeyen sarklara baglanma olay cok tuhaf . herkes bilsin istiyorsun buyusu kacar kimse bilmesin istiyorsun
@ user hilafeti yuzden istiyorlar zaten . kimler istiyor : muslumanlkla alakas olmayanlar . beklentiler : 1-askerlikten para karslgnda muaf olmak , 2-kendi hukuk kurallar izole olmak , 3-kendi egitim kurumlarnda egitim gormek ...
@ user @ user imamhatipler kapatlmst , yeniden hayata gecirmek icin elbette baz normal okullar imamhatibe cevirmek gerekiyordu . ayrca imamhatip sadece icinde kuran ogretilen okul degil , diger dersler laykyla okutuluyor . inancl , basarl cocuklarn ulkeye zarar olur ?
arabada sadece oturmak bile bir hobidir .
reynmen ela remixle uyandrldm ammmmmnakoyaym boyle gunun
rudiger mustafi dunya uzerindeki alman olmamas gereken iki alman olabilir . # chears
@ user @ user iki kurus fazla kazanaym karekterimden kisiligimden asla odun vermem
@ user gercek gelmiyor gercekten geri donuyorgkdjgkdfgdfg chae soo bin basrolleri paylasyorlar insallah cok , cok guzel bir dizi olur reytingleri ucar
kendi reklamn yapmak isteyenler srayla gs ye baskan aday olmayacagn acklyor adnan polat , adnan ozturk isler kotu gidincede ilk bunlar ortaya ckyor taraftar hic birini unutmaz ! ! !
@ user eyvallah agbim ( msj.n gec gordum affet )
gunaydn mercimek corbas tarafndan goturuluyorum
ben belaya bulasmamda allah bir belay bana bulastrmasn . yeniden selamlar butun arkadaslara .
seyi dalgaya vuruyorum cunku vurmiyim
goz gozu kabul etmeli once dostunu boyle secersin krk aynada kabul gorunce yuregine su serpersin # aynayabak # gercekmisin
# adananntehlikelimahalleleri boyle seyleri acarak neyi amacliyorsunuz acaba.. adana  nn mahallesi kendine gore guzel kendine gore tehlikeli.. onemli olan adamlik insanlik.. sen adam olursan insan olursan kimse sana dokunmaz yerde boyledir
dalndan kopan cicegin omru olur
defalarca kalbini krp uzdugunuz insanlar eskisi bulamaynca sasrmayn .
@ user haftann yedi gunu ayn program vard
@ user 13 ay oldu am yalamay ozledimmmm
@ user @ user @ user @ user sirin gostermiyorum . allahu teala'nn varlgna yaratmada snrszlgna gercekten akl mantk hic kalr . dogru olan .
rekor icin heveslenmek istiyorum istemiyorum ... . korkuyorum .
yas 21 yolun yarsnn 14 eksigi eder . dantel ortasndayz omrun .
@ user senin kadar yangincisini gormedim henuz renktas sjsjsjs
@ user 25 yasnda aktifim besiktas'ta yasyorum yeri olan genc feminen pasif varsa tansalm aldgn haz parmak uclarna kadar ulasr , gozlerin kayar , ona gore ciddi feminen pasifler yazsn tansalm
devran kotuye donuyor arkadaslar surekli bana carkfelekte ftftft iflas geliyor
gun cok yorulmustum . okuldan eve donunce direk yatagma yattm . kafam yastga koyar koymaz uyumustum . annem yemek hazrlyordu . kabus gormustum
cevab bende olmayan sorularla doluyum . soruyorum , soruyorum cevap alamyorum . sorular sormadan duramyorum . bunlar yazmam bile anlamsz . yazmadan duramyorum .
yarna alarm kurmayacagm icin artk allah verdiyse uyurum galiba
@ user iyi geceler dilerim degerli dost simdi gordum dsardaydm bakamadm ozur dilerim geckaldm kendinize iyi bakn selamlarmla .
oyle bir aclk oyle derin
@ user zaman butun mesakkatlerimiz sabra , sukre , hayra donussun diyelim .
keske benim dusmemi bekleyene kadar beklemeyi brakp dustugun yerden kalkmay denesen
otobuste soforun yanna oturdugumdan beri ben sofor olsam arabay surup nasl para ustu verebilirim dusunuyorum
deger verdigim kisi says azaldkca ic huzurumun arttgn gozlemledim . beni herkesten seyi bekler hale getiren allah'a minnettarm .
@ user pacavrann asaglk kalemleri yine dsklams..
@ user ben senin guzelim deliklerini cukulatay surup agzma oturtup deliler clgncasna yalayp emerim suyunu aktrm somururum canm benim harikasn domaltp doyasya kacaklarn tokatlayarak sikerim amdan gotten sabaha kadar doyumsuz
@ user @ user herkes ticaret yapmasn . 5 bin  ye sirket kurup bankadan cek defteri alamasnlar . hesap kitap yapsnlar . isini iyi yapan adamlar calstrp onlara hakk olan maaslar versinler . zihniyet meselesi . 7 yl olsun .
@ user aynen arka kasa cok saglam gotten mukemmel zevkli sikilir hatun
seni serefsiz adi kopek kalbna adamlgna tukurdugum naber ?
@ user hastane ad ? hz ismi ?
@ user erkek adam kadna laf soylemez erkeklerle zattlar karstrma lutfen
bi mesaj atsan dunyalar benim olsa soz tapusunu almayacagm hemen geri teslim edecegim
cok icmiyoruz iciyorsunuz
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 3d92417d-750e-4711-b030-a5667880ff7f
once memlekete indik . trabzonlu muavin  scak dedi  . dur yigidim sabah 8
@ user 26 yasnda ilk dun gittim naneli limonata bir seydi ici buz dolu bi naylon bardaga 15 tl verdim bi adm atmam
@ user iyi kararlar tecrubeden gelir ancak bircok tecrube kotu kararlardan olusur ,
feto hakim savclarnn sucsuz yere cezaevine attklar yada para cezasyla cezalandrdklar haksz yere adli , mali sicilleri bozulan kisilerin tum sicillerine af getirelim..turkiye ataga kalkar.. bunu yapan secimi kazanr.. @ user @ user @ user
@ user benim tepki verecegim bir sey degil . yanls biliyorsun . : '' d iyi geceler .
kuresel borsalarda yasanan satslar halen yukselis trendi icerisindeki kar satslar olarak degerlendirilmeli.s & p  2790 , dow  24500 krlmadg surece sorun yok. # endeks
@ user takdir-i ilahi ! uzulmesinler ... bizim allahmz var ...
19 yasndaym son manitama gecen gun veda ettim artkn evimin diregi olacak ciddi bi kz bulup evlenip asiret kurucam ; ) ) ) )
anlaysl sandgm insanlar benimle alakadar olmak dahi istemiyormus
@ user @ user terorun dini irki yoktur !
@ user @ user cok guzel bir programd . sorularnz cevaplar superdi . tesekkur ederim .
kardesim `` bottle flip '' kutu oyuncag alms 120 tl vermis gerizekal msn cocugum kadar para verilir mi lan ? ? ? 50 kurusluk su sisesi alsan iyi cocuk kime cekmis amk
iyilikten baska bir sey omru arttrmaz. ! duadan baska bir sey kazay onlemez. ! ... hz.muhammed ( s.a.v )
@ user @ user @ user @ user esselamun aleykum kymetli agabey ... .aylar once eyup sultan karslasmstk.objektif haktan hakldan yana haberciliginin tebrik etmistim ... .
@ user @ user @ user arkadas devletin bana oldugunu anlatmaya calsyorsun , kendin yazdgndan bi habersin . zaman neyin elestirisindesin. % 52 ayn ckarla oyunu vermis secmis siyasi karakterini . devletin yasayan bi varlk oldugunu biliyoruz . bunun icin odtu mezunu olmam gerekmiyor ; )
hic snavnz yokmus egleniyorsunuz hayinleerrr
sefer degiliz cunku # eyt2019dagulsun baskanm
excel  tablo hazrlamay ogrendim 6 saattir fln ugrasyorum , starbucksta oturma sureme kendiliginden 1-1.5 saat eklendi once .
oyle guzel viraj alma zugurtlerin cenesi agryor..
@ user arkadasm insanlar galeyana getirme sende biliyorsun fotolarn yerleri degistirildi alg operasyonu yapma milleti ayrstrmaya calsmaa umarm anlarsn diecegimde zaten ittt biliyorsun gercekleri utanmaz..
insann sifas kendisinde sakldr . sen iyi olursan herkesi iyilestirirsin.. kotu olursan.. karanlgndan korkup kimse gelmez yanna..
@ user @ user annesini babasn kaybeden kz yazms la hala katiller dsarda
evet flortuz bir adamm oldu ... .
atv'ye zap yaptm dunyanin orjinal tipi milyoner olmak isterde yarsyor su an izleyin olcem ben gulmekten tek olmiyim uzulurum tek olursem ahahahahsh
@ user su saate kadar kimseyle mesajlasmadan telefonda dedikodu yapmadan sadece muzik dinleyip dusunerek uyumadgm fark ettim testi gorunce
gelecek yok benim aklmda , gozumde yok kraln tacnda . - @ haylazmusicorj
adam aradi kopruye giriyorum dedi 1 saat oldu hala yok , hangi kopru amk mostar koprusu
@ user @ user @ user 75 senedir amerikanclar yonetiyor ulkeyi ondan olabilirmi ! ! ! sen kendin turk mal cep telefonu uretip oradanm yazyorsun
@ user yok artk ohaaa : ) ) direkt kiras geldi aklma
abiyle dertlesmek sen mukemmel olaysn
@ user ahahaha : ) ) anam oyle diyon . birisine metres oluveririm olacak . unutuveririm ben . sen uzuluverme .
neymis cok kskanyormusum seven adam kskanr not 15082 @ user merkez izliyor herkes.merkez dinliyor herkes.merkez dolar olur alalm mi satalm mi ? : ) not 12977 yalan gonusunca pinokyo'nun burnu uzayd , sizin yuzunuz bile gzarmay . off 38480 @ user eee cok kendi adma fikirlerim var not 15234 @ user @ user @ user ucumuz bir araya gelince bir beyin ederse ararz insallah not 26605 @ user @ user  dunya baska bir dunyann cehennemidir  sozu duydugumdan beridir hic aklmdan ckmyor . oysa dogrudur not 14402 goruyorum butun besiktasllar akhisarsporlu olmus . serefsiz takmsnz lan amk tiyatrocular off 15777 kilo verdim diyor kime verdin kaca verdin soylemez ler.. not 28835 @ user takm yenildi insanlktan yarn bir gun baska bir seyde yine insanlktan ckp kotu seyler yapabilir . geri adm atmayn . ulkenin buyuk sorunu vicdan zaten . not 32025 @ user baskan evde son sozu ben soylerim haklsn hayatm.. mutlulugun formulu not 21373 @ user turkiyedeki mazlumlar olacak ? asgari ucrete talim eden milyonlar mazlum degil mi ? not 24035 @ user meclisi yoneten gezide polislere ana avrat soven kisi milletin meclisi hallere dustu yazklar olsun not 20739 @ user adam turkiye yi taseron olarak kullanmaya karar vermis . demek stratejik ortaklk . not 15407 hosgeldin yasamak , guzel derdn hosgeldn mavi mavi gulumserdin not 35070 @ user @ user ziyani kanka ben degilim not 39327 date icin sozlesip yinede masaya oturana kadar bir isim cksa m dusunmeden edemiyorum ... not 40679 civi civiyi soker civiyi degil not 45251 sustuk yllarca boyleydi cocukmu kald daglarda sayemizde eskiya hayin olmustur simdi olduda kadar duyarl bukadar vicdanlyz deyin bana not 23550 gidisim degil guzelim , gulusum koyacak ! not 38103 kalbimin istedigini almak nasip olmadi dididididiriirririimmm not 25594 @ user gs slk sesleri bizde yok hakemi hic etkilemiyor marslar not 13081 hahahahahahahaha annemlerin 175 yldr akp'ye oy veren giresun'lu komsusu emekli olup maasn durumunu gorunce yeter yeter yldk sefer oyum chp'ye '' aglamaya baslams .
bizdeki sansszlk kimsede yok bunu birkez tescilledik .
allahn okuzu okuz . moron gerizekal .
kara sevda dizisini baz bolumlerini izledikten sonra kara kara dusunuyorum kendi sevdam , azndan nihal biliyodu cok sevildigini kemal tarafndan icim cz etti suan
@ user 10 mac , fenerbahce taraftar olarak 20 mac ceza almas gerektigini dusunuyorum . karaktersiz insanlar .
@ user @ user allah rahmet eylesin mekan cennet olsun insallah
bi gelsen bana hayatm yoluna girecekmis gibi.. icimde eksik bir yer var hic kimse uymuyor oraya
@ user @ user senin guzel kalbin var oyle
nasl usuyorum , nasl anlatamyorum , nasl dusuyorum ...
@ user ful aktifim evli ciftler dul bayanlar esini tatmin etmeyen beyler yasli ciftler entesler evli mutsuz bayanlar olgun kizlar olgun bayanlar entesler pasifler arasin annesine ablasina teyzesin yengesine entesler pasifler arasin ful aktifim guruba acigim 0415 8208924
@ user cumhurbaskanligi muhafiz alayi sucsuz askerleri adalet bekliyor onlar 15 temmuz gercek magdurlari gorun artik 22 ay oldu ! ! ! yazik onlar vatan sevdalisi askerler suclunun yaninda bircok sucsuzu yakiyorsunuz secimden once adalet bekliyoruz babalar evladi gorsun bayrami
@ user kimin aklna gelir sarklarn ninni versiyonunu yapmak ajsjakz ahgase zekas diyor susuyorum
seninle ucuz saraplar icip dunyann pahal huzuruna erisebilirim
gayret olacak is salak sey
bizi 15 aydr linc eden ingiliz derin devletine inanmyoruz . savunmamz gizlemeyin
asla dedigim seyi yasyorum deliricem
vlad bey bugun yine muazzam analizleriyle taym havalandryor sen var ol cigerim
@ user kimseyi kendinizden cok sevmeyin lutfen
gordum @ user kadar g.t gormedim
@ user pufffff bak . brak anlasma bunlarla serefsizler .
@ user a haber izleyicisi mi sandn sen bizi aq suya yuzde 25 , sayac okumaya yuzde 150 zam geldi .
@ user butce fatih hocamda olsa ligi 5 hafta onceden bitirecek takm kurar . izle donem ffp skntsna ragmen nasl transferler yapacak .
@ user ben balk mym kendine gel bir etrafna bak bir nefes al bakym
@ user nihat hocam kurana gore ayetler ner sekilde # duzyeryuzu isaret ediyor ... # duzdunya
@ user mali anlays ben destekliyorum . bonservissiz oyuncu almay ben destekliyorum . alternatifsiz kadro lige devam edersek sknt yasayacagmz dusunuyorum . forvet alternatifi hatta ilk 11 oynayacak forvet alnmalyd bana gore . tek bi oyuncuya bagml olunamaz .
bunlarda , sustuk unuttuk sandlarr .
su mubarek gunlerde icimizi yakan , sehitlerimize allahtan rahmet eylesin yaknlarna sabir metanet versin . allahm bizi haberlere alstrma sehitlerimiz varken bos gundemle mesguliyetten uzak eyle . # hakkari # gdr # sehidimizvar
@ user hesap gercekmi konulunca kafay yemis herhalde twitlere bak zavall bir aciz aksenere inceye sallyor sanane isine bak diycemde seni sutladilar dimi dogru .
@ user kel kz ablasnn sacyla ovunurmus.su kuzcagzn basarsnda kendinize maledip kirletmeyin igrenc boluculugunuzle . basar kzcagzn basars.rhothschild  in fonlar olmasa 1 halt degilsiniz.o fonlarlada ancak millete ihanet eder , memleketin altn oyarsnz . # kademkapatlsn
gazi mustafa kemal ataturk vatan icin canini vermis butun sehitlerimizi rahmet minnetle aniyorum .
@ user sabahn korunde tam uyumadan bi gireyim twittera diyorum attgn seye bak nasl uyunsun
@ user sen ben turkum , zaman zayf fakir olan tutarm desene , hepimiz oyleyiz , kadar maval okumana gerek yoktu ...
@ user @ user zeka yas 3 falan oras ayr sjsjd
yanls yapyorlar . kolu kaynattklar suyla once gusul abdesti alp , kalan suyun birer bardagn seyhini dusunerek icmeleri gerekir . kisi basna 5 lt su yeter . kazan buyuk secilmeli . baska turlu yam yam durtuler sukut bulmaz .
iside gosterilen tepki umarm batl isid tipi orgutlere gosterilir . bizim mustemleke zihniyeti olaya sessiz kalacag belli , bat olay yalnz kurt olay denip gecistirilecek . # newzealand
kadnn erkeklerin bir adm gerisinde haddini bilerek davranmas gerektigini dusunen # edepsiz ler var ulkede ... kadn isterse kahkaha atar , calsr , gezer ... # edepsiz lik bunun # edepsiz bir hareket oldugunu dile getirmektir .
2018 bana kars severus snape olman istiyorum su ana kadar naptysan alehime oldu sonunda gitmeden adamlgn bekliyorum . dipnot : severus snape adamdr . aksini iddia eden olum yiyendir . # harrypotter
bir kac haftadr benimsedigim galiba hayatmn bundan sonra benimseyerek gecirecegim tavrm ; dokunmayin bana sikerim .
@ user chp  nin is bankas  ndan tek kurus temettu geliri almadg bilinen bir sey , fakat bir partinin bankada hissedar olmas soru isareti . bence chp  nin tum hisseleri borsada halka arz edilerek geliri tdk tarih kurumuna braklmal .
@ user @ user @ user comar arkadaslarn sikayet ettin mi bari . zaten devlet isi gucu brakms senin tetikci trollerin keyfine bakyor sadece .
ali ece : besiktas'ta baskan profili degismeli , aynen sana katiliyorum ali ece kardesim artik fikret orman'in istifa etmezi lazim yeter artik besiktasimiza verdi sarar
6 yasnda okula gonderilip 22 yasna kadar tam 16 yl boyunca dirsek curutup 3 bin tl maasl olabilmek icin ksack hayatn hocalarn fantezilerini doyurmak icin harcayan sessiz kalabalktan bi bok olmaz ... unutmayn hersey okumak degil birazda anlamaktr ...
@ user hocam rsi ciddi bir negatif uyumsuzluk var , durumda hisseyi gunluk izlemeyen almak gerekir mi ?
@ user @ user iyigeceler ayse umarm rahatsz etmemisimdir saygilar
@ user onlar bile okuduklarndan supheliyim . surekli kitaplara , yazarlara sallayan tiplerin profillerine bakyorum okuduklarna dair tek bir paylasm yok . hadi paylasm gectim , dillerine pelesenk olmus kitaplar okuduklarn belli eden akl basnda seyler bile yazmyorlar .
# teketekbilim sn . altayl mezopotamya lafyla ustu ortulen sumer medeniyeti msr medeniyetinin temellerini atan hiksos lar hic yasamamslar m ? programnzda konunun uzman bir arastrmac tarihcinin olmas iyi olmaz myd ?
ulan sunu dovse akl basna gelse , allah'n kitabn dinini mi parselledin millete akl veriyorsun . peygamber doneminde boyle bir sey dense kisinin muhtemelen kellesi vurdurulurdu .
liseye basladgmdan beri cok kitap okuyorum , lisenin bana kazandrdg tek olumlu sey
@ user rejiden mi uyardlar abi kimse gormemis iste : )
@ user @ user @ user yeni sezonunuz hayrl olsun . basarlar dilerim . iktidara guven tabanda kalmad . @ rterdogan artk eskisi degil.bu yuzden 2020 halkn basks yeni partilerin olusumu birlikte erken secimi herkes bekliyor olmaldr .
rengarenk bir gokkusag lazm bize..
sey olmas gerektigi ilerliyorken , itirazn , isyann sitemin kime ?
@ user onemli bir hatrlatma yalnz akp mhp vekillerini youtube ' dan kendi secmenlerinin cektigi videolar izlemelerini kendilerini muhalefetin degil kendilerine oy veren secmenlerinin gonderecegini soylemek isterim .
bir adam var d hic bir sey olmasa bile bir seyler oldu diyen pek sesi solugu ckmyor .
@ user @ user belli olmaz 10 yl sonra bir boka yaramayan sizin komistler basa gelirse basarsnz
boyle bir toplumda sehirden sehire kadn basmza gidelim gitmesine yasananlarn yasanabilecek , hesap edilemeyecek bir cok olayn psikolojik agrlg var , onlar koyalm ? yuce mevla bize yuku yuklemezken yuklenelim ?
# istanbulbuyukbirbaskankazand cennet mahallesi balat taraflarnda cekildi kucukcekmece'de cennet mahallesi bir semt var buyukcekmece akp'nin iddiasna gore usulsuzluk var
@ user gozunuz aydn bende bekliyorum su anda hastanede esim dogum edecek .
tr tham kench 847. si benmisim cok guruluyum suan aq
borsadaki pontuslu fetoculer speklerin usaklgn yaparlar x hisseyi yazar hisse yukarda gider sizlere cok yukar hedefler yazarlar bilirler satmaywcagnz sonra hisse elinizde patlar sordugunuzda 3 den yazdm 4.50 oldu derler onun icin pontuslu fetoculere dikkat edin..
yolda gorsen srtndan bile tanyacagn insan gun geliyor yuzune bakarken bile tanyamyorsun .
sadece derd anas oldugumu bilirsiz esl adm bilmirsiz
kocaman bahcesi olan bir evimiz vard . bahcede gecti benim kucuklugum . annem incir agacna ckp incir toplard bize . herkesin gozdesiydi agac , komsularla beraber buyutmustuk.ama artk yok , kesmisler.. krmz bisikletim vard , surekli incir agacna carptgm . artk yok .
thy ayibi ... dunyann buyuk havalimanna sahip ulkesiyiz dunyann yerine ulasan turk havayollar filomuz var ... gelin gorunki yurticinde hemde iki buyuksehir arasnda bir adet bile ucak seferi yok ... thy senin aybn ... izmir - mardin ucak seferi yok yok yok
kafasn yastga koyar koymaz uyuyan insanlara imreniyorum .
hayvan yine tand beni amk
# idamistiyoruz herkese degil hak edene itiraz edenler var anlamyorum serefsizlere idam sart onune gecmek ancak idamla olur
canm waffle istiyor siskoyum
@ user @ user turkiye halk lafnn nesi var sorunlarn cozulmesi tek bir kelimeyle olacaksa bunun degismesinin sakncas var
sabah 07 . 00 kalkan lcln saat 10.00 ogle olmus demek ... .
@ user @ user @ user @ user sanrm bolum kendi rekorunu kracak . gisesi bol olur insallah .
@ user @ user amam iyi ol orhanm herkes iyi olsun
birinden kurtulduk derken baskas ckyor yeter aq
@ user @ user merhaba iyi aksamlar bir konu hakknda sizinle gorusmek istiyorum mumkun mudur
yaklask yarm saat once bir insann hayatn kurtardm.. bir kz yuzunden kendisini 4 . kattan atyordu , 2 saniye gec kalsaydk olmustu.. annan baban yokmu olum senin ? hic mi dusunmedin onlar ? sana verilen 2 . sans iyi degerlendir sefer..
 insan insann evvela gonlune muhtactr . tutunmak , bir ihtiyactr . insan insana tutunur . 
haberin var m tas duvar ?
sevdigim seyahat burnumun dikine gitmektir
@ user konu uzerinde yine bizler kafa yoruyor bilale anlatr anlaryoruz . ders ckarmas gerekenlerde umarm uzerilerine alnrlar
sabrm artk beni dnlemyor seni istiyor sende gel artk
@ user rahatsz etmeyelim dusunduk
hak eden hakkn kaybettigi zaman hakk kimin kazandg onemsiz kimse sorgulamasn
sen buyuk sevgiyi hak edecek kadar mukemmel herkesin hak edemeyecegi kadar ozelsin .
bizim kz iyi ceyiz almsm dedirten final snavna girmis h.o
@ user ilk mutluyum kovdun beni : (
ben yanlslarmn bile arkasndaym insanlar dogrularndan tedirgin
# dusundumki vazgecmek kaybederim ... sonra baktm benim vazgectigim baskalar huzur buluyor ...
@ user @ user herkes onu sevimli bir denizati olmak isterken olen kertenkele olarak hatirlayacak . are : (
@ user @ user adem yapcak ? takma yabanc . cok biliyorsunuz
gun gectikce herkesten beklentim azalyor , sabrm oyle.ciddiye alp onemsedigim insanlardan herhangi bir seyin arkasnda durmasn beklerken , durmas gerektigini bilmedikleriyle yuzlesiyorum , inandgm zamana yazk..
iyi geceler nasl iyiyse artk
cok korkunc ruyalarn terli sabahlarnda..
sarklarm tek basma dinlerim ... hic biriyle anm yoktur mesela
ulkede guya aln secdeye degip haram zehirlenmesinden olecekler var .
@ user youtube kanalna taraftar yonlendirmek amacl yaplms.abone izlenme saysnda ondeyken cok geri dustuk
oysa seye ragmen yannda olmaya calsmstm
@ user tivit 17 begeni ald insanlar basit dusundurmeyen seyleri seviyomus cidden..tsk cnm kantladgn icin
@ user @ user guzel iste kardes.. illa psg madrid mi olsun.. 3 ust uste kazanmalar 2 finali top oynamadan ustune forma agrlgyla juventusa portoya calnmayacak penalty 90+5 real madride calmalar.. cok guzel oldu insaallah farkl sampiyon goruruz
@ user benim birtanecigim son zamanlarda cok konusmuyor olsakta beni unutmus olsanda seni seviyorum . nice senelereeer
@ user yokken sey vard . hrszlk , tecavuz , yoksulluk'tan baska getirdiniz ?
millet baylyor ilgi gormeye it seninle muhatap oluyosam sen benimle ol hastan degiliz heralde
sen benim yeniden guzel seyler hissedebilme ihtimalimsin
beren gokyldz bugra gulsoy tum alkislar size , mukemmel oyunculuk # kzm
@ user ayrca bizim yalnn cocuklar kompleksli olmaz
@ user gunaydn seni sevmiyorum amaadettendir gunaydn diyim dedim sey saka biliyorsunuz . hayrl # cumalar ...
@ user kanka 4  e katla kagd kimligi icine sok mis duruyor oh hsnxmdnsh
@ user bilerek harfleri yanls yazyorsun
@ user aynen oyle ab plde oylede zaman tr iste
@ user peki et kadar oldu ...
@ user @ user cok hayvanisttirler kendileri insanlara gelince 40.000 kisiden fazla insanin katilidirler !
@ user gunaydn abi , # sabahanot dogru : )
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tisortu giyiyor sonra tepki gelince fatih terime diyorlar otobusumuz kursunlanr 4 . yldz kursun yemis tisort giyip otobus kullanr hadi soz fatih terime kursunlanma dalga gecmesini nasl savunacaksn
@ user sitede kendini siken var yorgan
lan hala fragman gelmedi # merker
@ user valla bana kalrsa fazla umursamaz olabilirsin fakat , kargocuya gidip elinde gonderecek bi kargonun olmamas : ) ) saka saka aksna brak cok iyi anlyorum seni ... herseyi mukemmel yapmak gorevimiz yok : - ) hayat fazlasyla zor
@ user tebrikler tebrikler tebrikler . doga kzmz instagram dan derhal takibe basladm yeni basarlarn buradan gorerek bir turk vatandas olarak gurur duymak istiyorum . umarm nice yerlerde goruruz seni doga demirel
@ user maneviyat onu taknca oluyor bebegim
@ user okudugunu anlamamssn bos yapyorsun dedigin seyle benim twitimin alakas var ?
tff , fenerbahce mac oncesinde bursasporlu oyuncularn alacaklarn odedi .
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 2ad7256e-b147-4b8c-a5f4-ca002edc4897
futboldan anliyosaniz sizin ananizi sikyim amk vasati iyi kabul eden orospu cocuklari
imamoglunu acilen hapise atmamz gerek 2023 'e kald
aman allah aklma bird geldi iyi mi ? simdi meraklandik , birlikte geberelim soylemek istedim . jkdjdjfjdbrisidjfkcjcn @ user
minik cekilisimin kazanan @ user bana dmden iletisim bilgilerini yaz lutfen
yaz zayf geciriyosun karakter olarak
partiler yeni kurulabilir pek bir seyde ifade etmiyor nedeni mi ? isim farkl olsada vekil , bakan yine ayn kisiler olacak degisen sadece isim , cisimler ayn
@ user artk marsa bile gidemez oraya bile cok bizden gidecek olan var amk
bugun sunu anladm telefonsuz yapabiliyor musum
@ user @ user yolunuz bahtnz ack olsun cem bey ulkemiz icin gelecegimiz icin gercekten cok yol gosterici programlarnz var allah raz olsun ... ..
salaga yatp kalkamayanlar saat 12:00 kalkn artk
ysk saglama alnnca binali ortaya ckar..
@ user hala bts blackpinki karslastryorsunuz . cidden mallk halay olsa bunlar halay bas olur.cana gelecegine bunlara gelsin.nasl olsa bunlarda mal degil.bezdim cidden .
@ user size jenerik muzigi yapacagdk degil mi yav : /
@ user @ user @ user @ user bunlar iftara kadar yiyemediklerini sahur yerler sahte muslumanlar
evlenecegim kiside aradgm ozellikler , 1 ) akrabalaryla kus olsun yeter oyle bayramda kap kap dolasamam
bugun yine is cks dogrudan eve geldim , cunku arayp `` hazrlan geliyorum yemege ckyoruz '' diyecegim , gorunce belini kavrayacagm bir sevgilim yok . kanat acklg 2 metre olan kollarm bombos
migrenin abv kafam tasiyamiyorum artk
hayatmz duzene sokmak icin basak burcu olan birine ihtiyaczmz var .
@ user kuzum gunaydn hayrl isler bos gunesler
ilkokulda istisnasz gun boyle geliyordum eve annem cldryordu
babayla denizden cktktan sonra bira icmek 10/10 aktivite
yllar sonra bulusulup edilen akraba sohbetler guzelms
terorist cenazesine katlanlar benim askerimin adn agzna alamaz hadsiz herif kk
@ user hic eski sevgilin aklna gelmiyormu
sana aptal iltifat etmedigim icin sevmiyorumm falan . m sanyorsun seviyorum olm belli edemiyorum diyim sana minnosum inancan m buna
@ user damla edebiyat yapma zaten kafam ucuo
biriyle yollar ayrnca otomatik olarak kisinin burcuna kin beslemek ... asamyorum ozelligimi
@ user : ) , gecmis olsun umarm hzlca iyilesir . tp hekimi yazar umarm .
cumhurbaskanmz @ user liderliginde ; turkiye'nin guclu iradesine ragmen cografyamzda kirli oyunlar kurmak , snrlar tanzim etmek , oldu bittiler yapmak mumkun degil . guclu soz sahibi turkiye icin ; # akkadnlarsahada... # vakitturkiyevakti
turkuazn cok yakstg kisiler yoongi jeongyeon itiraz kabul etmiyorum
@ user guzel dediniz hocam yaa
@ user @ user zihniyet skntl anlamyor musun ? uslubum yanlsvecirkin zaten cunku ofkeliyim.ama savundugum seyin dogru oldugundan adm kadar eminim . dedigim ayn tarafta oldugun kisilerin dusuncelerine bak , biraz sorgula kendini.sizli bizli sozde sayg gosterince dusunce dogrulasmyor
@ user @ user bunlar mutluluk degil murati ara
sevilmek istiyorsan once sevmeyi bileceksin , kayp ettigini degil bir kimseyi nasl kaybetmeyecegini dusuneceksin ,
@ user sorunlarm var senin benimle birlikte camura suruklenmeni istemiyorum .
seni bana rezil edecek kisi cok
@ user supersin cagla 15 gunde teni birini bulmussun
sen , insann senin birini sevdigi icin kendine krlmasn bilemezsin .
-rabbim bize ruh doygunlugunu versin ins .
@ user komutanm barzani'nin dedesinin haham oldugu yazlyor . `` israel 's secret wars-a history of israel 's intelligence sevices '' the guardian gazetesinde 1984 ylnda tel aviv muhabiri olan benny morris tarafndan yazlms . mossad barzani iliskisi
besmele cektigin zaman seytan recep tayyip erdogan dedigin zamanda chp liler kacar . hayrl haftalar.. @ user
@ user adanmak tantlanma gezim yavastan almak onbir
sikin olum sikin zplayn bagrn amk sanayi-seyrantepe metrosunun zaten oraya binen gerizekaldr kesin oradaki insanlarn gurultuye kars bagsklg var di mi aynen sampiyonsun bagr krdsm cok felsefi bi sevinc aq basm siktiniz vertigom geri geldi hll
@ user biraz arastrma yapabilirim sanrm tum kitaplar okuyamam insanlar yazarsa buraya yapabilirim yoksa uzun surer .
@ user gozu yasl bekliyoruz lutfen atama takvimi acklansn # engelliogretmenler @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
alttan ders almann kotu yan , ergenlerle ic ice olmak , okuldan nefret etme sebebi
@ user @ user bizim yonetim uyuyor . onun isini taraftar yapyor . fena m ? bot atmyor azndan ...
oy kullanmaya tam gaz devam # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
@ user cok dovuyon zaman . bileyim orta halli dovsen arada bir ac . vur mk bi m gelcez dunyaya
@ user @ user kaseti gundeme yine getirdigine gore santaja baslams yine ahlaksz herif
@ user cok sakatlanyor evet bize nagatomonun olmadg maclarda oynasn yeter . tl uygun sozlesme yaplr buyuk ihtimalle .
@ user yasamak cok nadir rastlanan bir seydircogu insan sadece var olur
@ user bileti online aldm vizede verirler mi amk gise ugrasam
@ user # ksmirenkkorluguengeldegildir ksmi renk korlugu ulkemizde engel olarak goruluyor
@ user @ user madem indirim ibb yi zora dusurmeyecek bugune kadar alinan fazla faturalar usulsuz du geri iade edilsin @ user pesine dusmeseydi hala kaziklanacakti demek vatandas..
gunaydnnn , mesaimin basladg saatte uyanmam dsnda hicbir sorun yok
bi kere liste yapmaya calstm uye ekleyemedim
gormek mumkun degil senin seklini dort bir yanm seninle cevrili varlgn dolduruyor gozlerimi asknla kalbim aciz kalr yerdeki varlgnla
@ user ben begeniyom amk bi sikimi begenmiyo bunlar
@ user @ user @ user kemal ci degilim.. feto kaseti gelen adami hic savunmam.. akp feto isbirligiyle gelmis bir adami savunmam.. kemalci degilim . chp iyi parti hdp mhp li degilim turkiyeliyim ben . turkiye partisini tutuyorum ataturk osmanli benim liderim .
159 yaz iyisi onlar kerem ayse # caglarertugrul # burcuozberk # ayker # afiliask
cs go illetine basladgma gore snav kazanamayacagm tescillendi
dsardan cok komik gorunuyorsunuz . gevsek . bunlarn trol olduguna zekan yetti benim tivitimi ciddiye alp bos zamann bana harcyorsun . allah askna siktir git beyinsiz asgsegygwshsslgle
''aslnda hicbir sey yasa ds degildi ; cunku artk yasa bir sey yoktu . ''
@ user diyet yaptgm soyledi yolun sonu diyetisyen gozukuyor hadi bakalm
sabah okula oy vermeye gittigimde okula dogru yuruyen bir kz sefer okula a bloktan degil b bloktan girelim nolur annesini cekistiriyordu . yolu deniyoruz yerden kovalyoruz farknda msnz
soru sevgilinize esinize nasl trip atarsnz ?
hayatm boyunca ornek aldgm hayranlik besledigim adamlardan olan ylmaz ozdil'in boyle birsey yapms olmasn aklm mantgm almyor . kesin altinda baska bir sey vardir demekten kendimi alkoyamyorum . amaaaaaaaa amasi var iste guzel tercuman olmus bize gurgen oz ..
@ user hangi ara dusunuyonuz yaziyonuz , gunaydn .
@ user # sevgilisiolanlaranotum yok . abi nasl yapyolar
@ user @ user @ user @ user @ user iktidar karst gorunumlu bir moderator sayn yldrm  a yarar , cunku galip gelemez/de ertesi yandas medyalar onun icin  magduriyet  mansetleri atar , troller meshur  kes-bic yaynla  isine bakard.yandas medyadan yonetseydi sayn imamoglu icin cok iyi oludu .
ben 2.5 yasndaki yegenimim enerjisine yetisemiyorum senin aksna nasl yetiseyim hayat
telefon sifremin 4 yldr 4 olmas bir isaretmiydi . ?
@ user @ user bence gerek yok tur yorumlara . sonucta bizim sevdigimiz insan anl anl onlar seviyor
@ user mesele dalag yasatmak degil dalak araclgyla bi insan can kurtarmak olabilir mi celalcim ? bi boyle mi dusunsen ?
coupleclar defolmuyo burada olucak hadi kudurun : dddddddd
@ user evdeki dolarlar bozdurdum dolar yukseldi yukseldi benin zararm karslcak
@ user sampiyon olmak icin 3 tane devsirme oyuncuyla oynamak zorunda kalan 2 haftann lideri yapan ersun hocamz icin yonetim baskan transfer yapamyor ? fatih terim istedi 22m maliyetle falcao aldlar . durmisi/gustavo yu alamyorsa yonetim kacacak delik arasn .
@ user takip et reis mavs ailesini buyutelim
eylul ay gelmis hadi cabuk edebiyatclar gelmeden
beck gittiginden beri sag bek alnmad rezillik harbi rezillik
@ user nasl zor biliyor musun taymda birsuru anan sikim eren goruyorum bana sanyorum sonra galatasarayn mac geliyor aklma rahatlyorum
@ user peki sagolun hocam hayrl gunler .
nisantas bazlama kahvaltya gidip butun menuyu yemek istiyorum
selam olsun candan ote kymetli alparslanhocam a ...
iste yeni turkiye olacak umarim mutlusundur vatan icin degil menfaat icin attiginiz oylardan # leyla # eylul
c snavna gidiyorum ruhsal olarak srtmda buzdolab var su an
beyzann gay ckan sevgilisini sordum konusuyor musunuz gibisinden eee naptnz hala gay diyo
fotografa baknca arkadan kuzu sesi geliyor mee meee meliyor hayvan yazk
herkes zaman kendi cennetinde cehenneminde yasar.. ducane cundioglu
yaklask 3 saattir fsm yolunda mahsur kaldr kopruyu goremedik bile @ user iki serit iki serit bakm yapamyorsunuz dimi aklnz sra millete ceza veriyorsunuzya azabnz artsn diyim ...
@ user kesinlikle efsane olmus helal sana
# sfaldeokulsaatleri @ user sayn valim sincan fatih anadolu lisesinde okuyorum . saat 19.30 bile cok gec bir saat iken artk cks saatimiz 20.45 olacak . durumdan dolay cogunluk sincan fatih anadolu lisesi ogrencileri sikayetciyiz.. .
ozbek : ''transfer durumu mali acdan dogru ilerlemiyor . satlan/satlacak oyuncularn yerine iyi futbolcular gelmeli . yonetim simdi bunu yapmal fatih hocay taraftar mutlu etmeli . ''
@ user egitim sistemini oyle bir hale getirdiniz mezun olunca adam akll fabrikalar , is yerleri gidince , hepsini taseron isciler kole ettiniz .
@ user isnlanmayla anca gelirim yoksa yolda erime ihtimalim var
buna cevap bulsanza troller . demis erdogan , simdi olmus ? `` dunyann gelismis ulkelerinde erken secim bir mantk bir anlays yoktur . geri kalmslgn alametidir ! '' recep tayyip erdogan
mesafeler iliskiyi bitirir dusuncesi , insann kendi sevgisine guven duymaysndanms . insan sevgisinin uzanabildigi yere kadar sever .
tsye tecrubeli forvet geliyomus.. ee kac senedir genc forvetle oynuyoruz ag tecrubeli zaten sikeim ilahnz
@ user gokyuzuuc bes bulutaksam garipligi baska nemiz kald su yalan dunyada oktay rfat
erkek cocuklarnn pipileri dugun dernekle kesilip kz cocuklarnn regl gunleri ayp saklandg muddetce , erkek cocuklar capknlk yapmas icin tesvik edilip kz cocuklarinin 8-10 yasnda kafas bile kapatldg muddetce ulkede cok # eminebulut katledilir .
dur konussaydk iki dakika sen biliyorsun halledebilirdik
kimsenin sucu yokkk @ user keske isparta'ya gelsen
son pismanlk neye yarar , seyin bedeli var , buraya kadaarrr selamun aleykum hayrl cumalar
@ user lazdan evliya koyma avluya ... bunun kurt versiyonuda var . cumhuriyet dusmanlarnn oranlar bolgelerde tavan yapms durumda
sevgilimin dogum gunu icin aylar oncesinden telasa girerim . sevgilim benim dogum gunumu unutur iki kelimeyle kutlamay sonlandrr canm sevgilim
@ user bize gelince 5 milyon anca aw
asker olarak gitmek istedigim yerlerle sivil gitmek istedigim yerler tamamen farkl : )
@ user @ user bir reklamda kucuk bi kz on yuz bin . baloncuk yuttum dediydi hain on yuz bin daesli yuttu
gele gele dunyann karanlk cagnda dunyaya gelmek ... zulum aq
birisi ben uyurken burnuma yumruk att cok acyo
mesela kayseri yasayp mersine tatile gelen suriyelilere sahit oldum bugun . baya iyiymis
@ user @ user @ user @ user siyasilerin gundemi secim bizim # af insan hayat saglg ozgurlugunden onemli konu olabilir mi ? kendimizi anlatamyor muyuz ? duymak m istemiyorlar ? kavgadan 35-40 sene cezalar ! verildi bizler yandk hayatmz sondu 5 yl adil olmaz . # af yada dosya bas indirim adil
@ user @ user @ user seyi yazsaydn kanki ; bir krlamayacak bir rekor krarak 8 tane yedik sonra leeds denen bir takmdan 6 tane yedik sonra yine gittik tarihimizin iyi takmyla 6 yedik sonra q7 gutimiz filan varken gittik iki macta toplam 9 yedik turkiyede fener gsnin kars olduk
olm cok mutluyum tivik bulamiyom
sakin biriyim butun bunlar haketmedigim aklma gelince deliriyorum
buyuk laflar ediyoruz birbirimize , sonra brakp gidiyoruz . oylece . hicbir sey soylenmemis , hicbir sey yasanmams . hic sevmemis .
@ user gunaydn bereketli bir hafta olmas dilegiyle
@ user @ user @ user attan dusmuse dondum tepki bile veremedim kendisi fark etmisti galiba oldugunu
@ user insallah su gitsin su gelsin
@ user 357 milyon , tarikatlar yandaslardan tasarruf , 49.5 milyon tl ihtiyac fazlas araclardan tasarruf ! ! bunlardan bahsesenize , kamu bankasndan bile basklar sonucu , ibb olarak borc alamadgn yazsanza ! !
iyi olsun bana yeter dersin sonra bokunu ckarr sifon cekersin .
huzur icinde yat arslan amca cesedini asfalttan kazdlar yazdklarn , yaptklarn tarihten silemeyecekler # riparslanakbey
@ user hades oyunda olmasa bottan surekli super minyonlar gelse bence iyi olur
- 21 tane yuzyl arasndan sevmenin , sevilmenin , kokusmus absurt degerlerin zamanna denk gelmis olmak beni uzuyor dogrusu..
@ user hic acdan bakmamstm haklsnz tc erk*kleri djdjdjd
bazen icin ckarda sesin ckmaz .
kyk internetini ozleyecegim aklma gelmezdi hadi artk cabuk baglayn su interneti be
@ user mutlu oldugum icin degilguclu oldugum icin guluyorum , icarus
@ user sampiyonlugu vermezdi.basaksehirin basnda olsa 3 kafay oynayp sampiyonlugu vermezdi.iste yuzden . terim
@ user sahiden favorin kimler soruyor buna.. onu bulup sevmek lazm
# emeklilikteyasataklanlar demek vergisini , primlerini odemis zorluga gogus germis cocuklugunu bile yasayamad bir umudu vard onuda aldnz pes etmek yok @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
asosyal degilim tavana halya bakmak insanlara bakmaktan cekici geliyor
affedilen vazgecilendir . , affedildi . cunku ondan vazgecildi ...
bi c.tesi aksam ilk tweetimi atmakla kadar evcimen bi adam oldugumu ispatladm , fyi ilk tweet
@ user kadar hos paylasmlar emeginize saglk
akp hala anca samimiyetsiz `` kanka '' kampanyas yurutsun . kendi genclerini tanmyorlar , sorunlarn bilmiyorlar bile . sizden kimse `` kankalk '' beklemiyor istemiyor . sizden beklenen seyler cozum . hicbir gencin binali yldrm kankam olsa keske bir beklentisi yok
@ user yarm saat bile kaybetmeyin derim .. bir havale 5 sn girer , hayatnz riske atmayn.. gercekten tehlikeli bir derece eger yanls degilse umarm yanlstr
montaj isleriyle ugrasan kimlerse yusuf 'u niyeyse son gunler arkadaslariyla konusurken degil cogunlukla konusurken gosterip duruyorlar # survivor2019
@ user kucuk kz dimi alkah affetsin hic sevmem kz
mesajn okumayp fotograf hikaye paylasan insan serefsizligi..
@ user @ user @ user sayn vekilim aylardr size ulasmak istiyorum birturlu olmuyor sizinle konusmak istiyorum yardmc olursanz sevinirim @ user
asr net bir insanm yine bazlarna bilale anlatr anlatmak zorunda kalyorum kendimi , fazlasyla yorucu
@ user @ user sen biliyorsan sen paylas bizde bilelim .
@ user bekliyorduk ? rusya adm adm esed le masaya goturuyor . bizim dsisleri caresiz : (
@ user @ user takip edin karm sergiliyorum 25 yasnda
tatl krizlerine girmesem hayatm kolay olabilirdi
@ user moonbyulcuyum fotografta hwasa wheein ates ediyorlar , direkt dikkat cekiyorlar
benim sanrm bazen hic kimsem yok .
son 2 twitime rt atana rt atyorum seri olun .d
@ user @ user @ user @ user karakter varm sizin karakterinize uysun uymasn ayrca din satyoruz dinci olalm imam duburuna pamugu tkaynca gercegi gorursunuz vesselam
elim ayagm titriyor oyle bakma lan vicdansz
@ user akraba ckt sorun yok gozu bir yerden srms
@ user +2 . bununla beraber yayalarn yanls bilinclendirilmesi sonucunda durumlar ortaya cikmaktadr . liselerde trafik dersleri devam etmelidir . ayrca yaya saga nede sola bakmaktadr .
@ user atamasras tarmormanda `` tarladan sofraya '' zincirinin onemli halkalarndan gda muhendisleridir . kadar onemli bir meslek grubu oldugumuzun bilincine artk varlmaldr . # 5bingidamuhendisi 2
@ user zyahaahahshshdhs aq sitesinde hoca icin block yemedigim hesap kalmad benim : (
@ user @ user usmann kendi sikletinde dovusecegi cok rakip car kemeri korumas kendini kantlamas lazm khabinde ayn sekil hala kendini kantlamas gerekiyor gsp kahbibin final mac olur cunki gsp cok yonlu dovuscu ayakta yerde cok iyi
@ user pelikan perincek hepinizi maymuna cevirdiler ... gucunuz ancak gariban khk'llara yetiyor ...
kupac corek , duzluk dokulurken ic kulvardan girerken oymapnar tarafndan kapatlp jokeyi atn tutmak zorunda kalsa tekrar aldg ivme kazand .
ates yanarken buz durmak nedir onu ben iyi bilirim .
senden sonra karsma ckan herkese yazk oldu
dis agrs allah belan versn
@ user skz'in herkes ustunde buna benzer etkileri var sasrmyoo artk
okulun ilk gunu izin alip cocugu okula goturcektim . bilin bakalim neyim yok ?
@ user begenmeyen begenmedigini yazsa ... 2 . somut birseyler koysalar ortaya.. kafa hakimiyeti zayf mesela..
@ user @ user sayn veyis ates bey cumhurbaskanmiza ogretmen adaylar sizden mujdeli haber bekliyor .2017 kpss si 25+40 bin ilave atama bekliyor talebimizi iletir misiniz .
gun kadar guzel uyandm tam uyanmadan once btsi ruyamda gordum . konserdeydim onlarla birlikte zplayp sark soyluyordum . taehyungun elini tutmustum hoseokun yanaklarn skyordum . kadar gercekciydiki . keske uyanmasaydm
bugun yapalm dediginde rak demeli
sandklar brakmayn arkadaslar izmir acklanmad
@ user cok tesekkur ederim abi sagolsn insaallah
@ user yanls yazlms ayr yazlmaal
hadi gordu krmz amk hakemi
gercek bir hayat hikayesi olmas kendimden bir seyler gormemden dolay dizi ilgimi cekti . saglgnzn kymetini bilin , sukredin ! # birlitregozyas
maras dondurmaclar kahramanmaras  ta gayet normal insan dondurmay verir marasllar tek hamlede alr gideriz baska sehirlerde noluyor adamlara ben anlamyorum
ihracatc azck kur artt m rekabet edebilecegim seviniyorken zamlarla ihracatcnn macaristan polonya cin rekabet sansn elinden alms oluyorsunuz buyuyememe hali , gun nufusunuz artarken issizliginin artmasna sebep oluyor aykut erdogdu
seyi unutmak istiyorum . gunden sonrasn , tamamen unutmak istiyorum .
mart asla bitmiyorsun
bilincaltm okulun ilk gunu okula pijamayla goturdu beni
@ user @ user @ user @ user @ user degil demiyorum hilmi kadar hzl degil diyorum.hzl olmasa , iyi oynamasa nasl sampiyon olurdu zaten
neleri kaybettik hayatmz , inan senin lafn bile olmaz .
allah  m bir sonraki bayramda onlar sormadan  ben atandm  demeyi nasip et . amin
@ user anket sirketi guvenilir degil . boyle bir rakam imkansz . insanlar korkudan asl tercihlerini soyleyememis sonucta yuz yuze .
@ user @ user @ user 2 milyon euro cok fazla bir rakam m ?
 biraz yurursem gecer dedigim his beni aglatt 
@ user diyorsunuz , adamlar kalan surede yapp , edip 1-2 forvet alacaklardr.oyle mi , oyleyse transfer yok , brakyoruz deseler olacak ? sampiyonluk gidecek.31 ocaga kadar sabredin .
@ user @ user @ user tebrikler baskanm cok iyisiniz . allah gucunuzu artrsn
@ user   memleket isi gonul isi   diyorsunuz sayn baskanm , arkanzdayz konuda . memleketimiz icin askla calsmay iple cekiyoruz . gda muhendisleri adaletli atama bekliyor . # 5bingidamuhendisi # tarmbakanlg10binatama maliyeatama srastarmda 5
sevmedigim seyler basma gelir
saclarmza beyaz dusmemisken , farkl hayatlar secmemisken ...
yeni telefon alp eski telefonumu daga , tasa , bayra attgm gunu iple cekiyorum
hatta bir kere abim alms dsarya ckms telefonu sonra telefon calms ekranda rasim'im yazyor eve gelmis diyor rasim , abi olay bildigin degil bastan sona anlattm sonra diyor ben sana klf alaym iyisi
zamanda ehl-i islamn muhim tehlikesi , fen felsefeden gelen bir dalaletle kalblerin bozulmas imann zedelenmesidir . bunun care-i yeganesi nurdur , nur gostermektir , kalbler slah olsun , imanlar kurtulsun .
viyana  ogrenciyken ev bulamams resmen sokakta kalmstk.sonra bir turk kz bizi evine ald..kardesi davrand cok yardm etti ... sarap icerken elma suyu ictik birdik..sonra bir uzuntuden dolay kz kanser oldu..6 yl once oldu..
@ user @ user ahh demek sana bedavadkskldskks
haydaa sen mi benim icin yaratlmadn
iyi geceler mi gunaydn m
gozyaslarm gibiydi sana olan ozlemim koca adam oldum hala akar gozlerim
@ user abi hektasa bakacaktn zamann oldu ?
karne almak icin okula m gidilir aq guzel tatile girmistik
falcao felan hikaye hic beklenmedim birisi gelcek
@ user bolumle ilgili soylediklerim spoiler degil pek , robbu bilmiyorsan zamana kadar iyi gelmissin zaten xd
@ user uzun lafn ksas olmaz sana soyleyecek cok seyim var
@ user sey olabilir , 20 sene sonra anlayabiliriz ancak bunu : ) umarim kabiliyetsizliginden oluyordur tum gaflar .
@ user surekli bir reaksiyonum var ... istersen gunlerce seni becerebilirim ...
@ user baudelaire'e kardes olan bir dize turgut uyar'dan : `` yok sayyorum , varlar . ''
@ user @ user geliyom yoldaym oturun . ( 45 dakika sonra gelir )
@ user @ user ozur diledigini sozcu yayinladi demissiniz . link gazetenin fotografini iletir misiniz ? aradim , ozure dair bir haber bulamadim ben.. birinin `` yalanci '' oldugunu soylemek icin gerceklere dayanmak lazim .
icime bir sey oturuyor uyuyamyorum
aslnda cozuk havalandrlmak kuralc kirlihanm peyniri sozsuz # kykborclarnaduzenlemegelsin
yenilgi yanlglar beni bi saln
@ user @ user bozmadk agbi . sadece yazdgm cumlenin neresi yanls ? bir tek kendileri mi dava icin yazyor ? yok baska dava icin gece gunduz burada mesai harcayan , emek veren , aman bir kisiyi kazanrmyz mucadele eden kucuk takipcili hesaplar ? etkilesim kadar zor ?
benim icin tek mesele oydu , sanrm artk bir mesele kalmad . ben hicbir zaman arkam donup gidemedim , sadece bekledim . artk oraya gelemeyecegim .
bir kaza gecirip tum gecmisimi unutmak istiyordum.. tanr beni duymus olmal , an seninle carpstm . /a lot like love/
 olacagz lan ?  dedim  siroz  dedi . cok net . icim acd lan !
yalnz uyudum kalabalk ruyalarda .
@ user yolu sk olsun uzgunum sorumlu olanlar asla kendilerini sorumlu gormuyor
@ user devlet el koyup kayyum atanmadan devret ...
russel baskanmn dedigi , `` hic kimseden , yasamn baskas ugruna temelden degistirmesini beklememeliyiz . '' anton sibirya'dan bambaska bir adam olarak gelecek . bekliyoruz .
@ user @ user tuncay bey , isler nasl ? biliyorsunuz tuvalet ucreti hala sabit dolaysyla herkesin isi cok kazancl , sizde ayn bolluk bereket vardr umarm ?
@ user @ user sie gavat fatih , din , iman milleti gazliyon , karin bile ateist olup seni bosad , almanyada kabuklu yiyor , konusuyon , sen krma bir terorist pic sin
bazlarnn konustuklar zrvadan baska bir sey degil
seni istiyorum yanmda gun
@ user @ user bunun ataturkculer yuzunden ortalk karsyor
seni seviyorum adam dicem , adam fazla kaccak ...
sahte hesaplarda anlayamyorum zaten ozguven eksikligide degil bence sacmalk
@ user portakaln disisi laf etmis yine
@ user yl koreceye baslyorum ben bakarsn calarm kapn
@ user @ user halefiyiz desek dogru olur
instada assr zengin biriyle takiplesiyoruz seyma subasi mikonostan 288 story atms cocuk sinirimden yastk kemiriyorum
@ user twitlerimi okusaydn dikkatlice , aradaki nedeni gorurdun.. senin hareketin cocukca , oglann adn etiketleyip bakyon oglum demek falan . istedigine bakar sanane ?
sorun yalnz kalmay istemek yada surekli sosyallesmeye cabalamaktr . bunun dengesini kuramyor genc neslimiz . cozum belirli vakitler yalnz kalmay basarmak bazen sosyalleserek hayata baglanmak . insanlk degismez insan farkldr . bunu anlamak gerek .
kadnlar toplumun hayatmzn guzel varlklar . artk onlar kedileri cicekleri seviyor . kopekler geziyor . kediler sohbet ediyor . kitaplar hayal kuruyor . kadn ilgi ister sevgi ister . mutlu olur . anne olur . mutluluk duygusunu cocuguna hissettirir .
allahm ben guzel hesabm keske kendimi takip edebilsem
bir kadn tarafndan takip ediliyor olabilirim zaman arkama dogru baksam durup cevreyi izlercesine bir tavr taknyor simdi kayboldu .
bilene selam olsun nabaym bilmeyeni
okumak cahilligini alr , esseklik baki
izmir taklmak isteyen guzel ayakl bir bayan ( kadn ) var m kole arayan yasm 25 aracm var # izmir # konak # kucukpark # alsancak # bornova # karsyaka # ucyol # foca # cesme # seferisar # izmirkole # izmirsahibe # ayakfetis # fetisist # finansalkole ( resim isteyen dm den atarm ) . , , .
an itibariyle bugunun mesaisini bitirmeme 11 saat 49 dakika kalms bulunmaktadr . full calsmak nedir calstgm sektore sokaym.. f*ck the system .
kalbine twit attm dikkat et acmasn
@ user uzuldun len basaksehirin sampiyon olamad
@ user ozluyor iste insan bir zamanlar seyi oldugu adam ozluyor
# teambars osmaniyede kadnlara gonullu olarak kolelik hizmeti yapmaktaym . dilerseniz hersekilde asaglayabileceginiz ayakkablarnz agzmla temizletebilirsiniz kolelik hizmetini cinsellik icermez . dusunen hanmefendiler mesajla ulasabilir .
@ user binlerce genc ziraat muhendisi bakanlktan gelecek tek bir haberi bekliyor ; atama says tarihi . bize frsat verin , bizler turkiye'nin umudu olalm . mayista 10bin atama yapilsin # gthb5bin # ziraatmuh5000 @ user
@ user @ user bro gel birlikte konuk olak sen seversin boyle ortamlar jdjsjajak
@ user derin dondurucuda olacak iki tane bende yapcam , uzaktr oralar gelemem
@ user @ user adama yastan donra esini bosatacaklar ibneler hanm sen bana vermedin mi diycek adam
# 2019danbeklentim halkn halkn sikayet edip hedef gosteren , turemisler belesciler , bunlar cift dikis yapacaklar diyen bizi dinleme zahmetinde bulunmayan , umursamayan siyaset anlays 2018 kalsn 2019 emekli olup mutlu olmak istiyoruz . # emeklilikteyasataklanlar
@ user onlar hala genci sucluyor @ user eget kanal krptysa sana hakszlk yaptysa mahkemeye ver tek tek video izlettirmekle olmaz # ukalaekrem
@ user abi amerikan mutfakta cevab acayip saglam trolledim ilk yoruma ben barkley yaznca nerdeyse herkes kopyalayp barkley yazd sonra tom chambers olarak duzelttim
hafta maclar izlemenize gerek yok . fenerbahce 2-2 galatasaray basaksehir 1-2 besiktas
hayatm zaten dengesiz . dengesiz insanlar hayatma alarak kendimi hic yoramam .
karslkl mide gurultularmz ozlemisim jejejdjsjs
@ user evet ac degil mi koskoca chp oldu chdpkk
@ user bro derneklere aktarlanlar ezmezmiyiz bigun beraber disimizle trnagmzla ? ?
# metinyuksel sehit oldugunu burdan ogrendim , nice isimlerini bilmedigim sehit ismi var , hepsine allah rahmet eylesin .
ben bugun misafirim gelecek tum camlar sildim . teras ykadm . mikail reisin yaptgna bak : ( gok gurultusu simsek esliginde suan aglamamak icin zor tutuyorum kendimi : ( ( ( # gunaydn
@ user ayaklarn cok sexi kac no
@ user yok kovulmam benceyoksa ben oyle uzanamam onlarla tartsrm
@ user @ user sal bence ilk uc ay guzel sonra skar adam
@ user bizdende sizlere selam olsun guzel insanlar
su esere kap girisi eklenmesiyle isa'nn ayaklarnn hice gitmesi sinirimi bozuyor , migrenim tutuyor..
sonra `` robotlar dunyay istila etti '' robotu doverek programlyoz amkakdjjajajdj
orospu evlatlari yuzunden izmirin adi lekeleniyor delircem
@ user @ user nainggolan size etti aq milli takma cagrlmaz takmdan yok paraya gonderilmeye calslr anlams degilim
@ user @ user ibb nin butcesinden tarikat cemaatlere sahip dernek vakflara katrilyonlarca para verilmis yllarca . diyanette vakf derneklere devletin butcesinden devasa miktarlada para aktaryor . yuzden cogalyor . diyanet tarikatlar icice sefa suruyor bizim paralarla
@ user helal kardes . allah yardmcn olsun . kimseye minnet etme .
benim adm okuyanlar eksigin olduguna hakim zaten
tweeti hesab snrlandrldg icin sevinc tweeti atamayan lospatikos renktasm icin atyorum 3 puan hayrl olsun : dd @ user
@ user cok sirinim cunku bilirim hahahaha : )
@ user abi uc bes bir sey veririm sevgili alt donemlerime dersen turlu kitaba talibim : )
@ user hediyesiz kuru kuru tebrik kabul etmiyorum ...
# kadnlaretkileyensozler sozden degil deger vermekten hoslanr kadn bence
@ user oldugu ckt mi ortaya tatlm
krc davranslarnza bahane aramanzdan cok skldm . bir tek uzuldunuz degil mi ? bir tek sizin tahammulunuz kalmad cunku hayatta . bir tek guvenemiyorsunuz . bi sizin yaranz var . bir tek sizin derdiniz basnzdan askn . butun bahaneler sizin olsun
@ user @ user diger takmlar emek hrszlg falan m yapyo orasn tam anlamadm
@ user @ user @ user @ user @ user dogru soyluyorsun cok tedirginim.o kediciklere oldu mesela.tek baslarna yapyor kedicikler allah seni inandrsn gece dusunuyorum .
@ user @ user @ user barcelona icin mata baloteli ribery nasl olur
sanal sex isteyenler dm ! ! ( ucretli ) goruntulu show yapyorum . kesinlikle memnun kalyorsunuz dm ! guven icin . ! rt yapmay unutmayn # ensest # sanalsex # sex # sanal # liseli # liseli # ifsa # turk # ankara # istanbul # evli # cuckold # azgn
@ user senim dusuncen sayg duyarm . hocann eksikleri var myd vard replikleri insanlara isledi dedigin ibrahim & birce uyumu bir cok surdurmustur . ben memnundum bolumlerden herkes benimle ayn fikirde olmak zorunda degil .
kandil kandil seko nun dis macununu caldysa getirsin
arka bahcede geceleri surekli kavga eden kediler haric herkese iyi geceler
@ user masallah rabbim hayrl bir omur nasip etsin
@ user evet caylar hazr afiyet olsun
@ user valla bide zorluyolar aglamak icin
noldu senaristler format degistirdiniz final oluyor valla bravo # birlitregozyas
@ user on libero , kanat , teknik direktor , baskan herkes gol atyor
normal olan biziz anormal olan 16092 denen aptallar ovunun serefsizler
marka degerinden bozdurup odeselermis keske
kafamn icinde akrabalarn ; '' eee seni zaman evlendiriyoruz ? '' espirisi yanklanyor .
@ user vallahi hayatmdaki tek dogru seni bir temmuz aynda tanmak oldu agamm gerisi hata
@ user hahahah guzel bir kz gorunce dayanamyoruz hepsine sevgimi gosteriyorum
@ user zaman seyin ilacysafazlas intihara girmez mi
ani sese korktugumu bildiginden can sklnca hoyt odama dalan bir patronum var
@ user @ user @ user @ user ajajajaja lan eski nick oyle kald ateistim ben deistler sadece ilaha inanr dinlere inanmaz orucu ? ibadeti
@ user bizde isimiz olsun istiyoruz mevcut 100de 3 kota yetmiyor 100 d 5 e ckarn 10000 kadro verin yasadmz maduriyete artk bison verin # zehrazumrutsengellileribekletme
@ user slimani-skrtel-valbuena-elif elmas-bars-berke.. bunlarn dsndakiler defolup gitsin zaten .
dunya 5 harf icinde saylamayacak kadar dert var
dogum gunun kutlu olsun omrumun yars cocuklarmn annesi.. herkesin yeni yl mutlu umutlu olsun
cok seyi susarken anlatrsn
cok sey yapmammak lazm hayat bazen simdi dans zumba
aralar is mi ters gider arkadas kafay yicem kald
@ user tecavuz sucunun cezas sadece idam olmaldr kimse kusura bakmasn
@ user su uygulamay kullanrlar amk kendinize soru soru paylasyonuz sormak isteyen zaten sorar dmdeb falan
@ user @ user yuregim agr yaral derinden yanmaz artk istesem yeniden cok yaralar sard kalbim yara kapanr m bilemem .
@ user @ user hshsjnsndndnd hala guluyom yaa rengim sen cok yasa .. sorma delirdik resmen bi iki transfer acklasaydlar bari yaa
kendime gelemiyorum . oyle yorgun oyle krgnm beni sadece sen sevindirirsin @ user yap su isi , guldur yuzumuzu
t-army varya seni yerim ham yaparm kafan srrm # premiosmtvmiaw # mtvbrkpopbts @ user
neyse bunlar evleniyor.. cocuklar oluyor.. isim peki hadi bi tahmin.. `` can '' mert frat yuzyl seni sevme ihtimalim yok tatlm..
arkadaslar star wars asr skc 3 ten sonra iyi oluyor deyin bari
adidastan alms oldugum 185 tela olan antrenman sortumu annem atms bulunmakta.. rahmetli icin el fatihaaaa
@ user @ user hiiic bosuna ugrasma , enercimi aldm bi kere
can yarak ceken sikilmek isteyen gizli gizli bayanlar 04269943991 arayn msj atn 21cm dimdik oldu suan wahatsap tan yazabilecek cesur doyumsuz mutsuz bayanlar msj atn bekliyorum 04269943991
nice  nin buhranlar bende reenkarne olmus belli
@ user umarm oyledir seref meselesinde avukat rolu pek bi yaksmst
adam sandgmz aylarca bekledik secim sandgn 1 gun beklemek bize koymaz .
iceri gel biraz bekle tutun sarcam ; )
@ user ben diyorumki ceza verdiginizimi zannediyorsunuz seceresine bakn adamn @ user kendine yaksan yapar
@ user @ user tam olarak dedi rezil izleyemedim
sehrin merkezindeki ataturk havaliman millet bahcesi olacak . # vakitturkiyevakti
@ user @ user ser xweh u biratiye u harbe geleki geleki xwes e u teqez mirov digri . yazar savasta kardesiyle hayatta kalmak icin savasms ktlk oldugu icin yemek bulunca yiyormus kizkardesi olmus . tamamen vicdan azabndan oturu hikayeyi kaleme alms . filmin sonunda da..neyse izle
bakanim sn @ user inanin sabr kalmad # saglkclarkusturdunuz
@ user bakiyorsunuzsiz hepiniz dallamasiniz biliyor musunuzistediklerinizi yapacak yurek yok sizde
@ user serefsiz trilyoncularin zate birbirinden fark yokki , .
@ user ben paramparca oluyorsam nasl kaybediyor
@ user zaman kesin dinle dedigin sarklarn alabilir miyim : ) )
ileride kendi evim olursa bir odasn bombos brakp oray dans odas yapacagm . su an eve sgamyorum surekli bir yerlere carpyorum
sr ip gibidir.bir ucunu baskasna verirsen , baskalarnn srtnda kazak olarak gorursun . # yazmaysevmiyorum # turkhurriyetsizolmaz
@ user bende bunu ibret-i alem icin paylastm ozaman kimse chp li olmasn kapis
beni alsalar niteliksiz yapsalar mutlu olamam yine okulu salsalar nitelik ariyor , titriyorum bak nitelik gelmeden gidemem ben tutmaz ellerim nitelik gormeden zaman geciyor bekliyorum baak # niteliklimaltepeal
bugun bitmez artk . ( 21 aralk uzun gun , espri yaptm . ulan bir seyi ben demeden anlayn be . valla alp basm gidecegim )
uber kac megabit internet veriyo ? # uberkonusundafikrim
@ user tas mi kafalari kalpleri vicdanlari akil alir degil vicdana sigar degil kadarini izlerken yurek dayanmiyor , sevenkerine sabir yarabbim bunu yapanlara allah kahhar : ( (
yine kafada genel mevzularn kurgusunu yapmaktan uyuyamadm
@ user demiyor kendi insanmza sahip ckamyoruzda lgbt bir teror seysiymis konusuyor .
@ user hahhahahaha onlarn tarihi mi gecmis
bir insann kalbi kadar temizse kadar kazk yer
jungkook gidersen git elinde kamera var , umarm bi film cekiyorsundur
@ user hayko taa oralardan yapcan illaki gavurluk.ulan dumbuk almanya'daki sogan , patates fiyatlar ilgilensene.sanrsn kartaldaki persembe pazarndan alyor meyve sebzeyi .
@ user @ user abi alper icin kampanya baslatalm gonderelim
@ user @ user @ user kusura bakmayn ulkede aferinden zararl bir sozcuk yok . buraya kadar getirdigin macta 4te 0 atamazsn , seviyelerdeyi gectim amator macta bile yapamazsin..
@ user bence gayet normal mevlut okunuyor illaki kapanmak gerekmiyor
@ user of benim oyle bir secenegim yok anam zorla yolluyor okulu cekecek bir sebep olsayd bari sfsssdgsid
efekte dedim h yanls anlaslmasn
@ user genelde boyle durumlarda edebi cevaplar veririm bunlar boylesinden anlamaz bebegim bazlar konusmak icin konusur laflar kendileri bostur bana sacma sapan neler diyorlar bir bilsen onlar kirli gozleriyle senin gulusunun guzelligini goremezler , inadna gulumse
@ user cok mutsuzsun yalnz msn hayatna renk katp yeni heyecanlar yasamak istemez misin hadi durma zaman ben burdaym bekliyorum seni
@ user abi cok sacma bi adamsn guzel adamsn vesselamm
@ user aloooo aksamclar sizin derdiniz peki yok falcao su kadar maca kadar , suna kadar serefsizler kimsinizki ? gidin fb nin gustavosunu hesaplayn bakalm terbiyesizler
gunumuzde ezberi kuvvetli olanlar hoca oluyor . kalbi kuvvetli olan allah ask yananlar hoca olmuyor . ezberi kuvvetli olan hoca kadar olur . baska soze gerek yok .
herhangi bi sohbette muz laf gecince it canm cekiyor . yarn 1 kilo alp gommem gerek acilen
gerci jensen ackles sayesinde artk sarsnlar seviyorum yasasn dean winchester spn yeni bolumlerde neler oldu ah su tatil bi gelse 3 kardes bir bulussak sonrasnda party hard
konusursan konus karsdakinin seni anlayabildigi kadarsn
@ user yengen evde olsa tamam evde degil uzun zamandr olsayd bitmezdi seker : )
fenerbahceye 6 numara tranferi gelecek mi @ user adm humeyra ylmaz # sporajans
hazine maliye bakan berat albayrak , haziran aynda imalat ihracat sektorunu destekleyecek yeni bir paket acklanacagn soyledi . albayrak : `` ozellikle 3 kamu bankamz basta olmak uzere cok guzel bir paket acklayacagz . ithalat dusururken ihracat yukseltecegiz . `` dedi .
bir dunya gozumde , kta yuzun
yapamam sensizzzz gittiginde cok harmanm cok yorgunummm
@ user muhtemelen dun onu kaleye almayanlar bugun kale almams . misilleme..
twitter'daki kzlar cok guzel . lutfen hepimizin fake oldugunu soyleyin banaaaaa
gulmek icin gidip tiktok videolari izleyecem geldigimiz hale bak kahpe hayat
@ user @ user baz kadnlar toplum basks yuzunden  iyi kotu birini buldum  diyerek evleniyor.iyiki severek evlenmisim .
@ user bi sey dicem , , , , neydi nedenijdfposjdfpsofdj
saln icerdeki mafya babalarn bakn bir tane hain kalyormu dunyada allattin cakcya ozgurluk
gaipten astm atakl hasta nefes als verisi duyup uyanyorum venimle dalga geciyo olum
aralar midye hastas oldum yine allahm sen kurtar
@ user @ user bence basak burclar fazla mukemmeliyetcilikten kek yapamyor . diyeceksin millet evine misafir gelir hemen 2 karstrr cay olana kadar kek pisiverir . butun puf noktalarn uygularz yine olmaz . baknz ben
seviye evereste ckt be nasl ralli . nasl backhand winner be allah msn delpo
sahsi bir mesele degil sahsiyet meselesidir # persembe
@ user @ user ben wallace cok iyi savunmacyd . yetenegi , hrs gucuyle takmda rahatca oynayabilirdi.. hey gidi 2004 detroit pistons .
@ user abi soyle fazla para istemeden bize gelsin : )
@ user erkegi cekici yapan 3 sey vardr 1 ) gulusu2 ) ses tonu3 ) parfumu
@ user @ user sen acele etme hele sampiyonalar ligi turkiye ligi bi baslasn dimi
@ user allah belanz verirken beyin denen organ eksik vermis sizlere . meraklsnz gurup olarak yatp kalkmaya utanmaz ahlakszlar
vazgecmek mi ihanet yoksa unutmak m ?
milyoner olmak isterde bir tane adam esiyle gelmis  cennetimi getirdim  dedi.adam gorsen dersin adam iste sizin bizim turlu yadrgamamz bos resmen .
tannms kisileri taklit eden kullanclar siliyordum . rte isimli bir kullancy sildim gecenlerde . dusundum gercekten reis .
boyle ani kotu bir haber aldgmda cok uzulecegim bir sey aniden yasandgnda bagsklk sistemim cokuyor ... dunden beri kadar hastaym annem yok hafta sonuna kadar cok moralim bozuk
gozlerim yesil belli olmuyo sarsnm belli degil boyum uzun kimse bilmiyo
@ user haklsn , desen haklsn ... adana araplar kesinlikle disi hayvan kesmez , hani bil soyledim ...
yedi duvele adaletle hukmetmis ecdadin torunlari olarak hutbelerinde adaletle ilgili ayetler okunan vekillerinin adaletle ilgili twitler attigi ulkemde hala adalet bekliyoruz # suresiznafakazulumdur @ user @ user @ user @ user @ user @ user
# besiktas n sahibi sergen yalcn diyen taraftardr . herkesi bir zaman icin aldatabilir . baz kisileri zaman aldatabilir . herkesi zaman aldatamaz . besiktas   hayat boyunca aldatmayan baskan lazm # fikretormanistifa
aklimi yitiricem sinirden , oyle bir durumda nasil akliniza video cekmek gelir nasil mudahale etmeden oylece izleyebilirsiniz !
@ user necat bey isiniz gercekten zor , yorumlar okudum bilimsel veri sundugunuz icin hatal hatta nitelikli olmayan bir meslek eleman olarak anlabiliyorsunuz ulkede . trajikomik gercekten .
@ user bence fazla aglamayalm boyle bir sey yapmadlar
@ user @ user yaw hala m on libero . kardesim tek ihtiyacmz olmayan mevki oras yine oraya transfer yapmaya calsyoruz .
taehyung'un sesi kpoptaki farkl cok yonlu genis aralkl ses gercekten kadar guzel bir ses rengi var sarklar kadar duygu yuklu soyluyor genis aralga falan ihtiyac yok oyle duz tonda soylese bile yine dunyann guzel sesi
@ user @ user buradan sayn imamogluna sesleniyorum kadar kisi ckardnz devamn bekliyoruz yllardr hak arayana gulenler simdi sra bizde
# biyomedikalteknikerlerinebinatama biyomedikal cihaz teknikeri atma istiyoruz magduruz kadro istiyoruz sayn bakanm @ user sayn baskan m @ user
niceler sultand , krald , saht . benimle degisti talihi baht , yerle bir eylerim tac taht , akl almaz hunerlerim var benim ... .
@ user ucra koylrde 2011 ylndn beri gorev yapan dusuk memur maas alp is guvencsi olmdan saglik hizmeti veren # vekilebehemsirelerkadrobekliyor
@ user hoca fazla konusma bence masallah dedigin alt yasyor .
@ user hassiktirin orsan , anadolu siksin sizi
@ user anneler caresiz evlatlar yetim kald katiller sefasn surdu bize kalan cumartesi eylemi kald
@ user @ user 3000 oyun tamamn alsalar kesin olarak ucun birini alacaklar
@ user beyefendi kadar korkarsanz korkun , kadnlar ozel alana hapsolmayacagz . hayatn alannda gorunur olarak var olacagz . kamusal alan yalnzca erkegin degildir !
@ user @ user gorusmeden sonra konusulanlar bir arastr bakaym.fetonun kendisi anlatyor.birde su yabanc kanala verdigi roportaj tekrar izle
@ user yaknda serbest kalr adalet boyle eglence merkezinde uzman dan alms silah bizde yedik
yaknlarm lutfen evlenmeyin cidden yoruluyorum sizin icin yapmayn kymayn bana
bars , saglk , mutluluk , kardeslik huzur dolu bir dunya umidiyle ... # kurbanbayramnzmubarekolsun
mincedenek 40binogrtmn tag dan dolay twit atmayan var hey allahm
umarm sey iyi olur bir an once toparlanabilir ailesi # staystrongkai
@ user nasl ackliyim puhahah bi erkekle bi kadnn sadece sevgili iken mutlu vakit gecirebilecegini dusunen insan baraj asamamstr iste .
dogum gunun kutlu olsun aslan parcas @ user
@ user @ user @ user serefsiz kopek soyu bak oku simdi teror tarihinde hic birzaman bukadar terorun bitme noktasna getirilmemistir neyazkki sizin zihniyet suan bunlara cansuyu oldu hdp yi olarak goruyon sen bana eski gazete kupurlerini gosteriyon dangalak bak yasam herif
@ user yaz bi cevrimici oluyo bi cevrimds ,
ikisini okudum bos kitaplar , yazk etmeyin kendinize : ) )
@ user birini yeni atlattk bize bulasma lutfen
@ user sana gore var artk istanbullu
iyi mi oldu kotu oldu bilmiyorum icimin rahatladg kesin
@ user allah rahmet eylesin . mekan cennet olur insallah
birisi hukumete dolar yuzunden `` istifa edin brakn bilen yonetsin '' diyor ... bilen birinin ismini soylemek zorundasn ... var m suan oyle ? delege oyu sayamayanlar m isaret edip milleti guldureceksin ?
kendi kendimize kalrz yine boyle alstk duzene .
@ user @ user yanls oldu amk gitmis zaten adam
riskleri tukettiginiz tek zaman onlar almay braktgnz zamandr .
@ user oooo cok tatl sevgi yumag
@ user ozalite bobregimi versem iyiydi iki senede bobrek parasi verdim
bence bize bir surpriz hazrlyosunuz sayn bakanm @ user # agustostaogrtek40bin .
40 kere dedik , yapmayn restore falan
bunlar dedigi icin cile cekmis ! hayretle seyrettim .
takntl olacagma cop kovas olsaydm keske
deli yaln dinliyorum . dinlemedigim hic sarks kalmadgnda vazgecerim sanmstm . sen harika bir adamsn @ user
# lia3ng hahah onda sknt yok z < aten dedem bzzat bana brakms : )
@ user sivasli ogretmenle bir yl ayn koye yolculuk yaptk.her sabah alrd bir kac simit yerdi , tabi okul icinde yerdi allah bilirdi : ) )
mansur yavas beypazar belediye baskan olmadan 65 proje vaat etmis , 2 donem belediye baskanlg yapms oldugu halde sadece 5 projeyi hayata gecirmis . secilirse olacag simdiden belli ...
lise servisimle mezun oldugum liseme gidiyorum , 4 sene boyunca yasadgm sey gozumde film seridi seklinde ...
sevdigimi anlaman icin vahiy mi gelmeli ?
ugurcan  n asist yapmas ayr , nwakaeme  in dakikada kadar kosu yaptktan sonra vurusu yapmas ayr guzel ...
@ user ufak bisi bulmak lazm hihihi .
halkn dedigine laf yok .. hakkin dedigine boynumuz kildan ince ! iyi geceler # survivor2018
@ user yarragim kazk oldu surtunmek isteyen dm kzlar
@ user arkadaslar yalan twit fav almak icin yaptm
@ user zikrin neyse fikrinde odur..senin avrada yazk nediyelim..
haluk bilginer umarm emmy odulunu kazanr . sahsiyet dizisini hic hatrlamyorum gerci .
@ user herseyden once tezlerin enstitu tarafndan inceleniyor olmas lazm . tez sekilsel olarak enstitu kurallarna uygun , tam m kurula girer gecerse sonra savunma yaplr .
@ user aslnda oldu ? 1 . mckinsey anlastlar . 2 . mckinsey tuik  in enflayon , issizlik , buyume verileri dogru acklamasn sart kostu . 3 . tuik enf . ilk dogru acklad . 4 . tuik bsk.yrd . gorevden alnd . 5 . mckinsey kovuldu . 6 . muhalefet yine cuvallad . 7 . yalana devam .
bazen insann bir koseye cekilip hayat sorgulamas gerekir..
@ user kutuphane icinde gezdim kanka arka tarafa falan yurudum
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user neyse , sizin baks acnza realistliginize . ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 yasndaki kuzenim caglar ertugrula ask galiba onu gorunce durduk yere guluyo dizide bavul topladgn gorunce aglamaya baslad : ddd cokkomik
exo muzik kariyerine logo yayinlayarak devam etse bile zirvede kalir konusma sus
kadar ayip degilmi `` '' imamoglu diyecegine , halka hizmet yerine yandasa peskes ceken+kendisine yakinlarina dunyalik servet yapan topbasi cagirmiyorlar .
gundu bee yine bi bok olmad
@ user kac farkl yerden sana baktm bi bilsen.. : ) )
adam kac gundur mitingden mitinge kosuyor . tek bir telefon mesajyla kabullenemez seyi b bokluklar var kesin
@ user yine zaman harikasin tatlsn sexsisin
kadar onemli birisi degilsin birisi bile degilsin amk
adamlar beni takip ediyo umarm feyk degildir
@ user cocuklara tecavuz edenler icin ayn tepkiyi gostermedin ? yoksa cocugun onune gulmek icin bira koymak , cocuk tecavuzlerinden ayp gunah birsey mi ?
sokakta 4 cocuk konusuyor diyo turkiye'de 81milyar insan var oburu hemen itiraz etti 81milyon milyoooon bi oburu milyonu 81trilyon oglum dedi bunlar milyon milyar trilyon tartsrken 4.su 40 turk 41i suriyeli dedi konuyu kapad gulsem mi aglasam m
@ user televizyon basnda kalp spazm geciriyoruz mide neymis gecmis olsun
@ user @ user @ user is olsa uyumuyoruz ki..
bira gobegi islamclarn alkol icmeyelim urettigi bi yalan
ah ben sen olecek miyim ?
gitmeliyim kafamda deli sorular ? ? ?
@ user halkalyada bekliyoruz guler yuzlu baskanmz adamn kral bole guler yuzlulugu bizi mutlu ediyo valla sahsen yuzyuze konusmak isterdim binali abiyle tlfnda
oo 4 gun tatil konular gunlere yayar calsrz diyorduk 1 gun kald ben kitap acmadm sorumluluklarn bilen biriyimdir
@ user tweetin dikkatini cekecegini biliyordum . ruhunu gormeden yalnz ds gorunus icin cizmis olamazsn cunku kadn guzel degil demek istedim : d
@ user soz konusu adreste i.b.b . tarafndan calsma yaplmakta olup , talebin i.b.b . yol bakm mudurlugu tarafndan degerlendirilmek uzere i.b.b . beyaz masa'ya basvuru numaras:1-8714690599guvenlik numaras:5988266 yonlendirilmistir.bilginize
birini senden vazgececek raddeye getirip affedilmeyi beklemek . birini davransyla ugurlayp gittin demek .
@ user @ user @ user # krstl devletten ihale alp maliyetleri surekli fazla gostererek vergi kacryor . patron @ user @ user @ user bir olup kucuk yatrmcnn binbir zahmetle kazandg ulke gelissin yatrm yaptg @ user dan
@ user @ user gece youtube yemek videosu izleyip yiyemeyince ben boyle aglyorum
@ user barikati kurarak yapmak varmak istemekteler..
@ user @ user @ user insallah mujdeyi sizden alrz lutfen bize ses verin # 32yaspolisolmakistiyor 24 . donem bize hak verin
bir kadn makyajsz guzelse , gercekten guzeldir..
insanlar once cileden ckarp sonra teselli veriyorsunuz ;
bir kere hapsurunca elhamdulillah diyorum ardndan ikinci kere hapsurunca eyvah diyorum hasta olucam
kis geliyor kislik bi seyler alalim dedik yok yok arkadaslar soguga alismamiz gerek kis cok usuyecegiz
@ user kendilerinden haberleri yok . soyledikleri yaptklar arasnda kocaman bi dag var
yaptgn seyin bosa oldugunu gorunce , inancn yitiriyorsun
kandil simidi aldim simdi tekele gidiyorum kesimden halki kucaklayacagiz allahin izniyle
@ user kz cok tatl yaaaa ! ^^
meger gemiyi bekledigimiz yerde deniz yokmus
@ user @ user istanbula gelin mi geliyorsun yoksa
maas taksiye brakmak ... tesekkurler istanbul
sinirlendigim zaman cok kufur ediyor olabilirim hatta ettigim kufurlerin tamamna yakn haksz yere olabilir kufur etmek zaten cok dogru bir sey degil yuzden kusura bakmayn su orospu cocugu teroristlere nasl sovmeyeyim , bir tek bunlara dediklerimin arkasndaym !
oldugun guzel gorundugunu bilmelisin bir sey degistirmek zorunda degilsin .
millet buraya taklms , var bunda ? orada fenerbahce  nin guclu tribun grubunun liderleri , fenerbahce tribunlerini temsilen moral vermek icin orada . tum dunyada tip olaylar oluyor gayet normal
@ user cok gecten kotusu yoktur hayatta
bir surekli askeri sevkiyat goruntusu paylasanlar var . iyi tsk zaten kac senedir orada , sevkiyat zaten surekli yapmak mecburiyetinde , bunun bir haber degeri yok artk .
bank asya genel muduru ahmet beyaz  n ckp iki cift laf etmemesi yedi sulalesine hatta bundan sonra gelecek yedi ceddine utanc olarak yeter . korkaklk yahut umursamazlgn izah yok .
buraya kocaman bi gunaydin brakyorum.. uyanan alsn.. donus yapamazsam isteyimdir.. musait oldukca donerim..herkesciklere kolay gelsin..
@ user @ user @ user buras abd degil turkiye , onlar domuzda yiyor . koruma kanunu olmasa ayn sey m.kemal icin yaplsa bunu mizah olarak kabul edenler hissederdi . iradem ulkemi temsil eden baskan erdogan'a yaplan saldry kendime /kendimize yapilmis hissediyoruz .
@ user yok kufur etmem : ) bizim turk avrupa cok var : ) )
@ user srf merakmdan katlmak istiyorum . egleniriz bee !
boyle yaparak hilmi cem'i dusurmeye calsp sampiyon olamaz alglar yapyorsanz bende size anilin sampiyon olamayacagna dair cok sey sunarm # survivor2018
@ user @ user tesekkur ederim yantlarnz icin ustad , ikimiz ayn seyleri soyluyoruz aslnda . sknt yok .
@ user @ user sizin tarafszlk anlaysnz buysa allah belanz versin .
@ user @ user @ user onlar kuslarin lale familyasindan oldugu icin anlamazlar.anlasalar islerine gelmez dolayisiyla adam durustce degil malum mahluklar gevsek yalan yalaka tarzi konusurlar
camilerin onunde yuruyorum . guvercinler ustune scar bende giderim saysal loto oynarm dusunun kacbintane guvercin icinde bana denk getiren yok yok bildigin yok
@ user sevgili karel , el-al turkiye'ye ucmuyor hatrmda degil thy'in yogun rekabeti avrupa'dan bir cok guclu havayolunun ucuslarnn iptal edilmesine sebep oluyor
izmir'de koz soylesisi : `` sar yeleklilerin eylemleri yerel secimlere giden turkiye tarih:15 aralk cumartesi / 16.00 yer : deri kundura iscileri dernegi / izmir
bayram isci bayram , tatil yapan memur , talebe yuruyuste , isci zamanki makina basnda ) ) )
baekhyun yine birilerine cevap veriyor ... kskanyorum
@ user valla konusmus halim degil tatlm susuyorum
i.g ( 22 ) vizelere calsmak yerine nisannda ekru renk giysem guzel olurdu dusunuyor . sanrm yaza mezuniyeti yerine dugunu var .
akp devleti somuruyor polis-jandarma-askeri kendine kullanyor medyay kontrol ediyor ysk kurumlar tehditle sindiriyor yargda tarafszlg bitiriyor buna ragmen kaybedince organize usulsuzluk diyor milletin aklyla dalga m geciyorsunuz ? # demokrasisnav
kur'an sunnet , iki kaynag , selef'i salihinin usul itikadna gore anlamayan , kendini islam'a nispet eden bir cemaat , kendi tabann allah aldatan bir aldatcdr . @ user
@ user yok be abim senden kotu soz beklemeyiz . uslubunca lafi gedigine koymayi seversin vesselam . hayirli sabahlar .
@ user ebru nas kactgn bilemedi abi biraz kalsa eller popoya degecek hdhd
mutluluk mertebesine zaman ulascaz tam olarak .
 gunesi gulusune nasl sgdrdn  ezhel sevmek gerek kahretsin
@ user bi takip etsene sana dm  den inanlmaz bi teklif sunucam
kitaplar zaman mukemmeldir
@ user bunun ayns aurelioyla fenere olmustu . adam zaman ispanya 2.ligindeki real betise gitmisti . sonra bi bok yapamad ackcas . tek kelimeyle mallk baska bisey degil mantkl acklamas yok .
@ user malatya yas 36 full aktifim arac var gonlunce eglenmek isteyen klsz pasif durust arkadaslar yazn lutfen bekliyorum
uzun bekleyisin sarlmayla bitecegi gun gelecek elbet .
@ user amk mallar is yapyorlar faydas var topluma insanlarn
evime geldim ev yerinde degil
@ user @ user @ user @ user @ user @ user davas yuce olann can tatl olmaz
@ user @ user @ user engin alp abi durmadan takibe devam
@ user fotografta gordugum kadaryla sadece opusuyorlar bi sarilma fark etmez insanlarn sevgilerini gostermesi gayet normal bunu aykr kotu bir sey olarak tanimlayanlar -gorenler- zaten sevgisizlikle cezalandirilmistir
laik toplumu devletin sadklar hale getirmeliyiz .
@ user madem sevmiyorsun sahip ck gozlerinedonup dolasp degmesin gozlerime
ozguvenim yerle birdi simdi geri dondum miss turkey  e bile katlabilirim
@ user @ user @ user @ user afferin denen hirdavata ithafen bi surdan ... git derler mengu ailesine gelince zamana kadar yaradlarsa aynen devam ediyorlar kendi hallerine brakn .
yeniden turkluge egilmek ! yeniden cemre dusmek topraga ... yeniden haram etmek gece gunduz uykuyu . yunus emre atsz pusatsz yeniden fethetmek anadolu'yu duygusuyla yola revan olacak kadronun yoluda bahtida ack olsun .
krldk umursanmadk bak bugun biraz kartlastm !
insan insann umududur , derler . kadar umutsuz olusumuzun sebebi insansz kalsmzdr . insanlar kryoruz , ,umutlar . insaniyet namna
@ user ack ack soyluyor kararlar dogruydu biraz bize acsaydlar aln gorun artk hakemler dogru yonetse bile sucu hakeme atacak teknik direktor bozuntular kacs yolu hazr
@ user senin eski sadk bir takipcin olabilir , askya gitmistir : ) ) )
@ user abla cok guzel olur zaten okuyormus ailesi dua istiyormus . okuyanlar sayi verirse iletirim
@ user aynen merakllar soru sormaya
dogru olun 9 koyden kovulursanz bizim koyumuze gelirsinizz
@ user @ user farkeder mi adamlar yabanci ol olmaz herturlu densizlik yapiyor ( adam calisanlar haric )
@ user olay akp/mhp cetesinin , muhalefeti parcalama girisimidir ... buraya ususenler pelikan cetesinin agna taklms embesillerdir ... aldrs etmeyin , gormezden gelin ... havlarlar srmazlar , cekip giderler bir sure sonra ...
boyle davranyorum cunku ; muzik degisirse , dans degisir .
adorno , auge , omelas etigi , epos , distopya , utopya digerleri ...  baz insanlar vardr bir caddede yururken yanndan gecerken asla bilmezsin onun olu oldugunu... bunlar iste yasar gorunurler... donup baktgnda coktan intihar etmistir insan . 
@ user @ user suudi rejimine gore , kadnlarla ilgili sey , masum insan oldurup parcalamaktan gunah .
@ user bana karadenizli tipi var geliyor bizim oralara benzetemedim kdkdjjd
artk sen yoksun yine ayn his.bilemedin.beni anlayamadn.niye kadar uzagz ? kadar uzakken hissetmek ?
# bugunicinnot ederinden fazlasn verme kimseye ! senden eksilir ona faydas olmaz .
gecen yl saatlerde sahura kadar konustugunuz kisi buyuk ihtimalle suan hayatnzda yok , yuzden kimse icin uykusuz kalmayn ...
rahmetli muhsin yazcoglu  nun dedigi ; zulum azrail bile olsa hak  k tutacagm . mukaddes davalarda olum bile guzeldir.. # cihangirislamyalnzdegildir
sabahn korunde nargile icecek kadar yasamak lazm
 allah resulu ( sav ) , zaman guler yuzlu , yumusak huylu nazikti . asla kotu huylu , kat kalpli , bagrp cagran , cirkin sozlu , kusur bulucu cimri degildi . hoslanmadg seyleri gormezlikten gelir ; kendisinden beklentisi olan kimseleri hayal krklgna ugratmazd . ''
@ user sayn cumhurbaskanm . sonunda anladnz demek nereden geldi turkiye .
kimin umurunda ... olan ulkeye hala ahmakca akp-erdogana destek veren zavall halka olacak ...
merhabalar destek icin paylasr msnz bir semsiye dusun altnda yuzlerce cocugun umudu . bir semsiye dusun yuzlerce insan sevgisini paylasyor dusun sen semsiyenin altnda cocuklara umut oluyorsun . # umudumsensin
@ user koreli yerine cinli linceden bir guruh kurt yerine burdurlu dovmus cokmu
@ user ilk isim dedim . devam gelecek elbette , ikinci srada balbazar var , uzgunum .
@ user mesaj atnca cevap yok
@ user yoklugun yerde belli kral
@ user sgn uzay-zamanda lokalize olmas icin bir frekans bandna sahip olmas frekanslar aras faz birligine sahip olmas gerekiyor ( fourier iliskisi ) . yuzden fotonlar faz birligine gore  ayn  farkl ozelliklere sahip olabilirler . gunes sg lazer fark .
telsiz telefon # oyumbaskanerdogana tastma ambarlama nominal deger sekiz yuzlu
yaklask uc saat once yatyorum yataym bitsin boktan gun iyi geceler
oha saka olsun inanlr degil
# yenisistem kuresel ( manipulasyon ) yalan haberler sosyal medyada halkn dilindenmis nasl yaplr yaylr /internetten cnn turk gundem ozel -kuresel manipulasyon nasl yaplr youtube yazn tklayn video izleyebilirsiniz sunucu deniz bayramoglu
@ user yalnz undercover ... bilen bilir @ user @ user
baz insanlarn hayatlar boyunca tek harcadklar para dugunleri oluyor sanrm , bizi yllarca ayn fotograflarna bakmak zorunda brakmalarnn baska acklamas olamaz dusunuyorum
verdigim bir karar hayata gecirebilmek , sonuna kadar gitmek , fire vermemek , basabilmek bana kendimi dunyann guclu insanymsm hissettiriyor
dunyaya gelmeden once senaryoyu okuyabilseydik mukemmel olacakt .
@ user diyarbakr  dan olup seviyeli , saygi , guven gizlilik dahilinde sohbet etmek reel gorusmek isteyen bayanlar tek erkek arayan ciftleri dm  ye bekliyorum
@ user la liga var dediniz simdi matbu mesajla cevap verip ilgilenmiyorsunuz . baska yollarla dana ucuza izleyebilrim
farkna varmak guzel , bilincli olalm
@ user ulan keyfimi yerine getirdin he guzel saklabanlk yapiyosun
@ user ben boyle yaratklara insan diyemiyorum hele hayvan hic diyemiyorum
52 dakikada gundemde ilk sra bir tanesiniz hocalarm # 60binogretmeninsesiolun
@ user @ user @ user @ user ac tavuk kendini bugday ambarnda sanarms cok beklersiniz
@ user balkonda soyle yakskl bi fotografini cekicektim
@ user sayn baskanm , tarm bakanlg'na 2 yldr atama bekliyoruz . bize ak parti 2018'de 10551 atama sozu verdi hala yerine getirilmedi . lutfen bize yardmc olun ak parti'nin verdigi sozu yerine getirin . # nedediysekyaptkamatarmaatamayapmadk # 5bingdamuhendisi2
atanrsam baslayan bir suru sozlerimiz var bizim . sozlerimizi yerine getirebilmemiz icin # ziyahoca60binogremenata
su sozun inceligi cok farkl ,  sizi gercekten seven zaman sizde kalr kendinden bile gider sizde zaman gelir 
babam 500 lira verdi 1 saat icinde yedim aq adam naptn diyor trilyon verdin
senin durusun olsayd ben adamla yanls anlamsm iliskilerinin boyutunu der kahve icerdim su an degil arkadaslktan ckmak cok yakn 2 dost olurduk olacagmzdan emindim esey senin yuzunden oldu ackca uyardgm halde
@ user @ user valla cem ylmaz  n bir filminden hatrlyorum maymundan gelmemis olabiliriz maymuna dogru gidiyoruz kesin
@ user 5 kisinin anasn bacsn skm ozaman kimseye laf atp karismazlar orospu cocuklar sizi
@ user bir insan adam olmaynca insana adamlk zor gelir
sn @ user allah sifalar ihsan eylesin . butun # khk llarn , mazlum magdurlarn dualar sizinle olsun . saglk afiyet icersinde ulkeye donerek hak arays mucadelesine devam . iyiki varsnz . @ user @ user # yatedaviedinyatahliye
yarn is var , soyleyeceklerim kadard ... ... ..
@ user takipci muhabbeti bir yana yazlan mesaja siktir git cevap vermek nasl bir kibir : (
@ user benim elimdeki hisse iste zorlama insanlar
guvenilmek , sevilmekten buyuk iltifattr .
@ user als hastalg nedir hakknda bilgi
@ user @ user diyeyim allah sonumuzu hayr etsin
@ user gunaydn bir seyi sevmenin yolu bunun kaybolabilecegini fark etmektir
@ user tamam hallederiz isi aypsn
turkiye sartlarda tum komsularyla yaknlasmal . ege akdeniz'de varlgn guclendirmeli . ozellikle isgal altnda olan kardak adalarmzn mutlaka geri alnmas gerek . turkiye'nin kktc'de garantor devlet olarak guclu varlgn korumas sart .
@ user su anda dunyann zalimleri muslumanlardr . gorselde celme takan gosteriyor kovalayan seytan suratllar gostermiyor .
uzaklara oyle bir baksn vard kafeteryada keske keske yalnz bunun icin sevseydim seni .
@ user @ user @ user ertan tan 15 temmuz vatan hayinleri nasl varsa simdide frsatc vatan hayinleri var evet ayn dolar bitirmeye frsatclar dolarn kopegi oluyorlar milletimiz bununda ustesinden gelecek allahn izni yeterki recep tayyip erdogan dunyaya kars dik dursun
komik twitler begendigime bakmayn aglayarak favlyorum
manga ulkedeki muzik seviyesini yllardan nasl kadar yukseltebilmis
biliyorsun sey gececek.. nefes alrken gogsune batan igneler , yutkunurken bogazna dugumlenen loklamalar . dunyann kysana gelip asagya dusuyormussun hissi . gececek.. minicik bir sz kalacak yureginde sadece . kadar..
su andan itibaren seyi farkl yapabilir , hayal ettigin seyi gerceklestirebilirsin !
@ user @ user kuran okumamssn belli . islam hic esitligi savunmuyor . miras paylasmnda erkek fazla pay alyor , karnz dovun ayet var , muhammed evlatlgnn karsyla evlenebilir ayet var . okumadan inandgn sey kafanda yarattgn islam . gercek islam bambaska .
bana sinemaya gidecek bir arkadas lazm @ user bir arkadas .
ustume dusen golgene baktm , askn tenime cok yaksacak .
tarih hic birbinizi unutmayacak.. adalet burda alnsamasa dahi allah tarafndan alnacak.. # eminebuluticinadalet
@ user @ user adam bi tivit begenmicek korkudan
@ user kadar sehir var , sansma tukureyim dogdugum buyudugum okudugum calstgm askerlik yapacagm sehir geldi . istanbul bi sal beni , nolur
ozendigim insan tipi umursamaz insan.yapay zeka taklyor dunyas kararsa '' sk gozumu alyordu zaten amann '' der .
@ user @ user gonul bora  n hanm yazd bugun subatn 10 u pazar gunu ankara  yenimahalle nazm hikmet kultur merkezi saat 13 te
@ user @ user giresun'a bi sahip ckn allah askna : (
tivitirdaki ozledigim bildirimi aldim once cok mutlu oldum yaaa
@ user gunumuzde gayet normal herkes birbirini masallah
seokjin tum benligimi ele geciriyosun
simdi siir bence senin yuzundur simdi benim tahtm senin dizindir
10 yllk bir arkadasm var , bulustugumuzda ortaokulu yeniden elden geciriyoruz , gecen gunleri boyle guzel hatrlayacaksak super
@ user memelerini emmek istiyorum @ user dm ye bak
@ user @ user @ user hicbir birlesik yazlr . seninle kimsenin bir sey konusacagn sanmyorum zaten
bakim cool duruyormu elime ilk sigara aldm cool duruyor arkadaslar yapmayn .
@ user bende yaptm bir zamanlar 1 ayda 17 verdim rkrkr
siparis almaya gelen musterinin cocuguna ask oldum cunku sarsn benim sarsn insanlara zaafm var
@ user hele yarrama bak hele ulkuculuk zaman ulkede hapse atlma sebebi oldu
sekil seytan isidir yazyordu bir kitapta . sadece guzellige , estetige verdigimiz degerle gorebildigimizi fark edene kadar , anlamamstm . icimdeki seytan benimle .
offf gordum bunu bulana kadar uyku tutmaz mis uyku kaydi ellerimden
sunu soylemeden gecmek istemiyorum zeusun oglu bir serseridir
avukat olmakla tercuman olmak arasnda baya soguk savaslar veriyorum ikisi kadar farkl bolumler
@ user @ user @ user sanmyorum guvenemiyorum sey olabilir seceswldlwwlk
@ user tam bi anadolu cocuguyuz desene dkdldlsdkdl k harfini nasl soyler hale geldik yetismeyle inanamyorum
muhtemelen yine atilacagim..guvendigim herkes beni kandirdi ... paranin kadar degerli oldugunu son 2 yilda anladim ... maalesef dunya kotu
iflas etmis durust esnaf isinsanlar zor durumda . sadece ulkemizde uygulanan , anayasa  insan haklarna aykrlk teskil eden 5941 . cek kanununun iptali sarttr . borchapisteodenmez @ user @ user @ user @ user
@ user surekli adet goruyoruz ekonomik sanc buradan geliyor sanrm
hadi basladk adaletsiz ulkede uydurma adalet saray  lar icinde adalet dagtldgna inandrma calsmalarna ! ! ! sizler cocuklarmza zeka testi yapmak yerine kendinize vicdan ahlak testi yapn sonrada adaleti konusalm ! # corlutrenkatliam
@ user ky ler sahp ckyor bence yukselisler basladgnda ky artk bkms mallar yabancda olacak .
yeri gelir guzel kaybederiz , kimse kafasn yormasn
mantk varken kalbine uyan gerizekaldr mesela ben
@ user devlet dediginiz mafyavari derin devlet yaplanmasyla nasl bir ckar iliskiniz oldugunu herkes biliyor .
1 kurt olarak kendimi ustun gormuyorum , ben irkciligin turklerin yaptigi iyi is oldugunu eger bunu yapiyorlar zaman kendi yurtlarina geri donme zamanlarinin geldigini hatirlatiyorum.abdye emperyalist demeden once bir aynaya bakin bakalim kimin topraklarini isgal ettiniz
@ user @ user benim gunes zirvenin sahibi caglar ertugrul iyi romantik komedi dizisi erkek oyuncu # caglarertugrul iyi romantik komedi dizisi # afiliask iyi dizi cifti # ayker # pantenealtnkelebekodu
@ user guzel ironi yapmssn : ) atandm bir gazla evlenip 28 yasna gelmeden 1 cocukla dul apoleti almak !
@ user kzlarkendilerini guldurenyaksklzenginatletik vucudu olanevlenince kaynvalide derdi olmayacak erkeklerden hoslanr @ user baym gidisleriniz beni sairsizi siir yapacak , cuma ogrenci icin mutluluk demektir ,
dusunursem tersi ckyor istedigin seyin tersini dusunerek evrene feyk atmaya calsmak
# iibfyemerkezi40binkadro koca bir yl geciyor ortada bizlere umut olacak bir alm yok..
kufur etmek istemiyorum instagram hesabma girip arkadaslarm takipten ckaran or**pu cocugu cksn hesabmdan sifremi degistirmekten baska yapabilirim git artk
is hayatinda pozitif farkliliklarin temsili : farkl nitelikli tolere kavram ckar , art niyetsiz farkllklar belirir , cok yonlu polarizasyon beyin kapasitesi rolunu verir , aktif rol kapsaml bulgular turer , cok geleneksel kavram imajn tecrubeye donusturur .
@ user mal oglu mal 15 senede 3 kazada kac eve ates dustu orosbu cocugu hindistan'da hurda trenlerde bile kadar kaza olmuyor birde onu yaptk bunu yaptk ovunuyonuz orosbu cocuklar sizi
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user frsat frsat.. yuregine saglk kardesim
@ user yemin ederim cok dogru
@ user adamlar aylarca ceza icin m davann pesinden kostu : d
ben kapy calmay , baskalarna nasl actgn gordugum an braktm
3-0 maglubuz cift on libero oynuyoruz topal copunu ckaracagna benziay ckard helal olsun cocu sanada helal olsun koc adamla devam edersen
ben artk insanlardan sogumaya basladm
yklasn israil enkazn goreyim , sana ulke diyenin yuzune tukureyim .
galatasay'n sampiyonlar ligi muhtemel rakipleri arasndan benim tahminlerim.peki sizin ki.. , # sampiyonlarligi 1.torba : bayern munchen 2.torba : benfica 3.torba : leverkusen
otoriden acklama geldigine gore artk konu kapanmal .
dunya bir kotu kazand ...
@ user brak simdi sunu . memnunmusun .alsnlar mi bir kac oyuncu
@ user korkaklk olarak yorumlamyoruz korkaklk yaptgnz biliyoruz pepe cknca eliniz ayagnza doland sonra devreye tiyatro sanatcs senol gunes ogrenciler girdi . elimizde videolar var . tabi bjkliler dogruyudan sakndgnz icin bilemezsiniz .
@ user kudurmaya devam et lagm dusunce
insanlara guvenmeyin bir cogu orosbu cocugu # ksaveozbirnot
nefret ediyorum yldan sonunda kurtuluyoruz
olumune cok sasrdgm kisiydi . cocuktum olumu yakndan yasamamstm . minik aklm kadar yakn bir sey oldugunu idrak edememis . cumhurbaskannn olumu ! ksa bir sure sonra babaannem odlu ... ben artk ogrenmistim ; olum basimizda # turgutozal
@ user izlemeyi dusunuyorum aslnda ibrahim'e katlanabilir miyim emin degilim kshsksjdhd
sigaraya gelen zam oran kadar maasma istiyorum
galatasaray bony 10 gundur temas halinde
@ user 52-53 ken isl dangalagi icerde stokes bostayken atsa mac alacaktik hemde bahiste gelirdi 3 luk artrmaya calst
guclenecegim gucleniyorum derken trnagnn krlmasna bile tahammul edemeyen bir ben ortaya ckardm tebrikler bana
@ user uzulmuyorum . frsatclk yapp doviz faizi dusuk giriyorlar . bir ara yen konut alanlara girmisti . simdi sora bunlarda . yetmez evet
@ user dort : desin sana mahmut'mu desin . ismin hasan degil mi ? soyadn kacan ! ! degil mi ?
bir taraftan katlyorum bir taraftan gunaydn demek istiyorum bir taraftan yetkililere sesleniyorum , wattpad nedir ! @ user @ user @ user
ben yaptklarmn dogru oldugunu bildikten sonra , sizin yanls anlamanz zerre umrumda degil .
hangi oyun hocam ahahaha 3-5 yasmdan beri oyun oynuyorum oyle bi oyun duymadm bile
@ user bi sey yapmyom sorun orda sjdjdkmedk bi bakyom deli unf yemisim dm kutum zaten bos bi dizi hakknda netflix haberi veren kankslarm var kadar ulan ben naptm serfszlerkfmrfkrk
@ user gunaydn dunyadaki ikinci sansm birincisi ataturk
@ user butun eda ece fanlar beni takip etsinnnn
@ user @ user `` objektif '' yaa ? heryerde `` objektif mokjektif '' yazp duruyorlar . fenerbahce 19 mactan 5 tanesini kazansn , opsun basna koysun .
@ user karaktersiz ... kollandgnz mactan sonra ayn seyleri soyluyorsun
psikoz acklasmak tkz oynas # kadkoydeserdileoyyok katamaran
fark ettiniz mi uzun mesafe iliskisi yasayan kalmad yllar once sansmz denedik kimsenin kimseye guveni yok artk
@ user normalde kadar olmuyordu allah'tan ben orada degilim shshhs
gunaydn butu rekor puanla gecmisim abbyi sampiyon yapmamz lazm yla puanm 10/10 olmal
cabuk geldi gecti yuregim yangn
@ user amerikanc soylemlerle bir yere varamazsn ulke diktatorluk algs bir yere varamazsnz ben guncel kafadaym . ayrca ulke 17/25 aralk baska bir donem baslamstr turk devleti tekrar kullerinden dogmus yonlendirmeye baslamstr .
kalbim krlnca soyle yapmicam boyle davranmicam bunu demicem oyle olmicam deyip yine ayn sekilde davranmam artk beni yoruyo : /
@ user gizlilik guven icinde kacamak yapmak isteyen sanalda reelde orospum faisem olacak sert kufurlu sex isteyen slak vahsice asaglanarak sikilmek isteyen evli bekar dul olgun yastan bayanlar mesaj atsn yada takip etsin # konyabayan # konya # konyasex # konyaseks # turbanl
arkadaslar siddet bagmls bir kz yengeniz yaptm , naber derken bile yapstryor tokat
@ user `` infantil '' bir tepki , fransz kulturunu siyasi tarihini bilmeden olsa olsa eyyy fransuva der ustune guncel vurucu bir cumle ekleyemeyiz cezayir rwanda vb demek tesir etmez zira once yapar sonra ozur dilerler : ) ) )
yanna yanna al beni yanna yaksrz cok cok .
tek basma mahser yeriyim
avdijaj bugun pozisyon kacrms olabilir bugun takmda bende varm dedi @ user
@ user @ user sorduysan artk adaynn daglar ast a birde malvarlg icin haber olmasn tedbir koydurdu
boburlenerek nehrine : herkesin burada bom ... . durum onlara rahlenin # tursabuberebelgeverme
@ user fetocu hain yarg nn verdigi cezalar hala gecerli adaletten bahsetmek imkansz # 24haziran oncesinde tck'da maddeden magdur adlimahkum # cezaindirimi bekliyor lutfen sesimizi duyun tek umudumuz sizsiniz bizim sesimizi duydugunuz dan cozumlerinizden bahsedin
simdi ben solagm , seytann bir oyunu oluyor
@ user @ user @ user deplasmanda lens etkili olur mac icin degil . lens eskiden ack alanda top oynayan yerden sert orta kesen bir oyuncuydu simdi yok aq sradan bir insan futbol oynuyor . dengesiz fauller yapiyor . an takm yakabilir
# 20binekatamaduyurusu ziya hocam bayram mujdesi bekliyoruz sizden 2017 ek atama icin takvim bi an once acklansn istiyoruz @ user
evine icra gelmis halkmda konkordato ilan edebiliyor ? dolar olan vergi borclar degilde , tl olan borclar silinebiliyor ? # sal # aslnabakarsak
@ user ikinci aday cekildim derse oluyor biliyor musunuz ?
2 ayn sonunda okula geliyorum bi karslama kutlama falan yaparsnz artk
bi misyonu olmal hayatta insann sadece oksijen tuketmeye gelmis olamayz degil mi dunyaya bunu bi dusunun
dunyann guzel takmna selam olsun . # obradovicinaskerleriyiz # hepdestektamdestek # kalplerberaber @ user @ user
konular oyle herkesin kendi fikrini yazmasiyla , soylenmesiyle olup bitecek seyler degil . arastirilmali , derine inilmeli , neden-sonuc iliskisi kurulmali , politikalar uretilmeli . bilimsel olmali noktada sosyologlar , psikologlar , pedagoglar birlikte calsmali # eminebulut
gece uyuyamayan insanlarn gunduze sgmayan aclar vardr . # farknavardmki
@ user @ user yerel secim oncesi beraber yuruyelim yollarda # 28gunaskerlikkaldirilsin @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
yandan saldrlan kanatlarnn yaradgn bilmeyen bir kus gibiyiz . bir kalbimiz var ; krldkca krlan seferinde cok actlan.. tek bildigimiz sey sevmek , ustelik iyi gitmeyen seye ragmen ... oysa kocaman bir gokyuzu var , bir ucsak gececek..
@ user bunlara inanan gerizekallar var simdi . adam yapacak birde videoya cekecek , ustune yaynlayacak .
eger bir hayvan olsaydm kelebek olurdum once kabugumda sksms bi hayat surerken bi anda yeniden dogacagm bana verilen mukafat yalnzca 1 haftayla snrl olacak mutlaka olecegim
kurku degil yuregidir insan insan yapan
nazan hanmn dedigi , `` bir ihtimal vard , felaket oldu . ''
hayat cinsellikten ibaret degil arkadaslar . biraz seks konusalm ...
cevapta vermem artk gucume gidene
doktor bey sirt ustu yatmamin yasak oldugunu soyledi bana sirt ustu yatarak yurumek bile cazip geliyor
@ user alginizi yiyeyim : ) ) ) ) konyaya kirmizi vermisler olacak seymi ulan . % 80 alir orasi
@ user eeee ingiliz valisi gul onlar gaza getirdi
tam boyle deniz kenarnda atesin basnda arkadaslardan birinin gitar calp digerinin sark soylemesini dinlemelik saatlerim geldi yine
@ user gerek var onca masrafa , yorgunluga , gerilime kaldr secimi olsun bitsin
aralar oturdugum cafe vb yerde canl muzikten slow sarkya geciliyor hedef ben miyim nedir
halis ozkahya denen adam nasl hakemlik yapabiliyor hala aklm almyo mac rezil ediyor mac
@ user erkekler kadnlardan kotu
allah rizasi icin , vatan sevdas icin , gelecek nesillerimizin refah bilincli yasamas icin # bima101cocacolasatma
artk yeter bizi kanser etmeyin.ali koc kendini bitirme. # cocutamamyanaldevam
@ user siir konusalm siir bir aksam olsun
allah'm sen koru doktor bastan verdi mesaj uyansa eskisi olmayabilir dedi unuttuk nasl anlamadk ? ? hilal leon hileon # biroldukca
@ user haydi sorumlulugu kabul etmedin bari ihmalini kabul et yuzsuz ulastrma bakanlg
@ user sen evde anneni falan tersleyip kyzyyorsun yetimhanede cocuklar yataklarynyn kenarlaryna anne yazyyor cem yylmaz
yatak keske at arabas olsayd
@ user offff cok cadsn bas edemiyorum senlegel hele bi crpstraym bacaklarna senin
bulent arnc , turk siyasetinde muhafazakar sagn muhalif guc/kesim karssnda sinmisligin korkunun ezik fotografdr.. 28 subat surecinde bugun de.. m.cavusoglu s.soylu'yu nicin takdir ediyoruz ; simdi anladnz m ? !
icimdeki pici artk zor tutuyorum
@ user icten kufurlerden birini etti sonda
herkesin gunah kendine masum , baskasnnki digerine buyuk.once kendimize donelim , kendi icimize . demis buyukler `` gunahkara degil , gunaha kzmak lazm '' knamaksa asla olmamal , akbetimiz kadar muallakken .
@ user onu yapan arkadaslar olmustu
@ user okadar belli oluyorki cevap vermiyorum . basm ceviriyorum .
bi gun yemek yapmstm babam begenmedi yemegi suratma frlatt gunden beridir mutfaga girmiyorum jaja
selcuk dereli @ user ulann siyasete zaman atildin diyecemde , zaten soyunuza sopunuza atilmis rum tohumu var.serefsiz a.q cocugu selcuk dereli .
uc taraf dort denizle cevrili memleketimizde devletimize hizmetkar olmak vatani gorevdir istihdama destek , millete destektir 5 bin kadro istiyoruz ! , # emlakveemlakyonetimi @ user @ user @ user @ user @ user
skntdan odev yapmakla kendimi asmak arasnda kaldm hangisi
@ user @ user dava acmak zorunda kalcam artk
kala kalr ack kalr tenturdiyot sisesinin kapag kadn sairler asktan bahsettikleri zaman isitmek istemezsin cglk istemezsin ah u enin nedir dersin ciyak ciyak sras myd su ogle vakti .
@ user bey hic semmame oynuyor musunuz toplant odasnda , gizliden ?
20 . abd mudahale etmedigine gore kerkuk'un kurtulusu kurdistan'n ckarlar celisen bir durum degil , tersine buna mudahalede bulunan bir harekata cevap verilecek seklinde dogru anlaslacakt .
stoper icin alt yapya katlabiliriz @ user w/ @ user
: tamam , dersen sey guzel olabilir bizim icin ben : t a m a m : *goruldu*
@ user araba lazmsa sataym sana demek istemis
kasarlgn yuzune vursam , `` kac santimdi ? '' diyeceksin . neyin gururu ?
yine mi kafan guzel senin dedi , estagfurullah senin guzelligin dedim .
sigara takldk nargile kenarda kald . etraf nargile kafelerden gecilmiyor . kadar cok aclmasna mudahale edilmez . nargile sigaradan zararl olmasna ragmen gundemde degil . sigara kadar mucadelesi yok !
@ user oyle oluncada frat verirler siker belan
eger fikri yoksa kendi sag mdr ? yasamak ugruna fikri degismek , gayeni degismek yasamak mdir ? # bahtiyarvahabzade
ysk siteden data indirmeyi epey kolaylastrms , bilmiyordum . 31 mart'n sonuclarna bakyordum , katlmn fazla oldugu yerlerde zaten yldrm avantajl ckms , ortalama % 0.4'luk bir avantaj var . `` katlmn artmas ak parti'ye yarar '' tezinin dayanag cok merak ettim .
@ user # turkmetalheralandazirvede zirvede kalmaya devam edecek
@ user baktm , a eki disil icin kullanlyorsa , `` bercavke xale min '' olur dusunuyorum
onun sesi kulaklarma dolunca iyilesiyorum .
@ user yasasan bile seni cok fazla ypratmaz.bir dedigim ozgurlugun verdigi mutlulugun , hissin yannda hicbir yasanacak kotu seyin onemi yok sen yaparsn , basaracaksn ben inanyorum
@ user transn hesabn kendi yapsn sen bize gelemedin bir turlu senin sorumluluk alann ulkemiz azdkca bizim hesaba geliver
4-6 nobet yazmslar yine gun gunaha girip sovmekten bktm
gecede birsuru flort buldum iyi geceler
@ user abi sen kac yasndasn google dede 70 diyo inanamadm
velvet buzzsaw : abartldg kadar kotu bulmadm yuksek beklentilerimin altnda kaldgn soylemeliyim . ilgi cekici bir konu zayf bir islenisle heba edilmis , anlatmak istedigini tam anlatamayan bir film ckms ortaya . nightcrawler' yapan adamdan iyisini beklerdim .
@ user @ user yuzunden tanmam amn gormem lazm
ali palabyk haluk ulusoy gelsin dimi ) )
turkiye din dudugu uflemeye devam ettikce , kotuye gidecek.turkiye yakn bir zamanda herhangi bir mum sg gorunmuyor.dahada kotu duruma gidiyoruz !
@ user bence oyledirrr neler goruyorum boyleee aaiiii yuvarlanyorum su an
@ user yerli statusunde iyi 2-3 sag bekten bence , gelsin douglas cekisme olur benim tercihim sag linnes .
@ user 6 aydr sk sk yuruyuse ckaryorum
guzel icten bir forma tantm boyle , elinize emeginize saglk @ user
seni yok sayacaklar , sen cok var olacaksn..
bilir kimler var simdi kalbindee
@ user istiyorum kioturup seninle hayallerimizi konusalm
@ user hocam hlamur kaynatn bogaznza iyi gelir
arkadaslar kadar ileri goruslu oldugumu ben bilmiyordumamkzkkxkdkddd
of asr sacma bir sey gordum taymda gercekten suan hayattan sogudum boyle mallklar yapiyosunuz of ergenligi atlatamayan gelmesin kardesim buraya
@ user taraftar oldugum icin cok mutluyum seni seviyorum
@ user daga tasacak mescid/ cami yaptnz . egitimin icine ettiniz . neyin pesinde oldugunuzu biliyoruz..
panik yapan birine panik yapma denildiginde panik yapan panik yapmay brakmyor
ucurtma avcs'nda hosseini `` afkanistan ' cocuk cok cocukluk yok '' der . dunya oyle degil mi , insan cok `` insanlik '' yok
amk iki ckartmayla avutuyorlar adamlar ondan sonra aksn paralar
@ user ucag parsel parsel odemek lazmd .
saat olmus 5 uyku olsa yok
flortken : nerden geliyor aklna tweetler ahahahah cok guluyorum sevgiliyken : tweet tweet ? senin q seviyen kac merak ettim sil sunu
@ user @ user @ user hic mi utanma yok sende batu ... insanlgn yoksa bile bari biraz odunc al bari ...
bende icmek icin bahane cok var olana icerim avucumun cndeklere gulmeye cerm aska cerm sevmeye sevlmelere cerm dokunmadan sevsmelere icerim gecey gune baglamaya icerim cok ta parmak uclarna icerim ...
kendimizle ilgili plan yaptgmzda hayatn aksna kars bir bos kurek cekmis oluyoruz . tum yorgunlugumuz bundan . olmayan oldurmaya calsmaktan . brakn , cunku zaman hayat kazanr .
@ user ben cok guldum allah raz olsun ajsjdkd
susmak konusmaktan fazla anlam ifade eder
rami 10 mac sakatlk gerekcesiyle kacrms . 24 kadroya girip , 16 ilk 11  yer alms . yedekte bekledigi maclarda hic oyuna dahil olmams . sakatlklarn toplam suresi 65 gun . dikkat ceken baslca sorunu , kas yaralanmas yrtg . saglk kontrolleri onemli..
@ user yanls kisiden samimiyet bekledigin an krlyorsun ,
@ user gsdidlgsldlgkssdl tmm knk slajkg nasl becerdin cok merak ediyom lskshfd
su 6222 ckaranlar suna bir netlik getirsin amk kufur degil mi
@ user soytarlar boyle gunler icin vardr .
@ user ayn karar ayn zamanda alms olmak dostluga dahil mi ?
@ user uzun devlet baskanlar sknt , kardesim korumalar ksa kalyor . adam koruyamyorlar , koskoca devlet baskan saldr annda yere mi egilsin ? rezillik ! ! ! ! !
@ user 2 yl 5 milyon kontrata fitim ahahah
maci izlemek yerine arkadaslarla hamsi mamsi yedik . son gunlerde verdigim iyi karard .
kendi nefislerine tabi olduklari icin manay egip bukuyorlar . lafz tahrif etmeye gucu yetmeyenler manay tahrif etme curetinde bulunuyorlar fakat beyhude . garibi hicbir kudsiyet kabul etmeyen zihniyet , bizi kastederek iste kafadan isid ckar diyor .
# canyucel guzel gunlere olan inancm hic bitmeyecek ...
@ user @ user unvan gasp bir suctur.senin avukat olduguna inanmyorum busebeple turkiye barolar birligini goreve davet ederek dolandrc , sahtekar olup olmadgnn arastrmas icin ihbar ediyorum @ user dolandrc isen halkn zarar gormemesi icin gerekenin yaplacagndan suphem yoktur .
@ user herkes takip ediyo hhhhhh
@ user iyi iyi rahat rahat atp tutmaya devam ozman ! !
@ user elle yazmamak icin rahat dogru
elektrik kesilse tuttugu takmdan haberi olmayacak o.cocuklar bursaspor dustu seviniyor
@ user seni bulmusken bir kaybetmem # yavder # tolgasartas # denizbaysal # yavuz # derya # soz 168
@ user evet hocam su an snfmda 5-10 bin icerisinde olan snf arkadaslarm var . bolumun kadar kucumsenmesi , alaya alnmas zoruma gidiyor ackcas .
senin burada olman lazm benim halim hic iyi degil
2-beka meselesi , tamamen sampiyonluk kavramyla iliskilendirildi . bir an once sampiyon olunamazsa gelecek nesiller kaybedilecek , cocuklar trabzonspor  u degil sampiyon olan takmlar tutmaya baslayacak , gunun sonunda trabzonspor sradan bir kulup olup ckacakt .
@ user @ user @ user bahsettigin kafirler butun musluman ulkelerden musluman .
insanlarn dunyay anlays bicimine gore tanmlarn icerigi nasl degisiyor ...
@ user @ user @ user nurten annecim cok cok gecmis olsun civcivimize cok uzulduk allah bilir sen nasl uzulmussundur
@ user abi yeminler olsun komaya gircem aykutu gordukce mideme kramp giriyor
@ user @ user @ user salak avrupaya gidersen gecerli oluyor
sayincumhurreis i @ @ @ @ @ turemis diyonda valla bizi uriyememe korkusu sardi malum porsuduk unuttuk isleri kosemize cekildik siradaki neyse gelsin yada kutuyu ac olacak olsun @ @ @ @ # # #
kaynak : # metastaz kitabyms , kitab yazarken @ user @ user hangi kaynaktan yararland ? ses kayd ? goruntu ? telefon dinleme ? itiraf ? direkt recep akdagdan m ogrendiniz ? ayrsmadan 2 erdogan kazanyorsa 1 sizin gibiler kazanyor , yagl is valla ...
alevi degilim nedense alevilere ayr bi sempatim var herhalde kurt olmasaydm alevi olmak isterdim
reis : yav sizin paralardan soyle 3-5 milyar dolar ...
uyku duzenime hic kadar hakaret edilmemisti .
otobus arza yapt gecen gun 2 araba yanms zrldayan 20 burdurlu teyzeyle cevriliyim sus s****yim sus nolur
oyle huzur dolu oyle mutluyum
# selamunaleykum arkadaslar bereketli bir gun olsun
ilk yar saha top oynayama gelen sivasspor yoktu insallah ikinci yar faul yapmak yerine top oynarlar # fbvdgs
dolar 3 oldugunda  buyuk oyun  u bozmak icin dolar bozdurun deniyordu bi suru insan bozduruyordu.. 4 oldu , bozduran var bozdurun diyen.. buyuk oyun  a oldu ?
cok kald pasabey ruh hastas bulmak uzereyim seni , bak olacak sonrasnda ..
@ user umarm riski tutar yoksa sknt
hic ozlememem gereken birini ozledim bundan nasl kurtulabilirim
bebeyim bence sen moda tasarmc falan ol , aklnda tasarladgn belli degil anlams oluruz .
uyumak istiyorum uyuyamyorum yeter
@ user baska beklenirki zaten pisliklerden namusunu kumbara olarak goren gafillerden..
tamam tv izlemiyorsun , bari tvit at . bak ocalan biseyler dedi . herkes seni merak ediyor .
@ user @ user @ user bize ekleniyor aradaki fark yine onlara yansyor .
1-mkemal'in askerleriyiz diyenlere `` it surusu '' diyen semdin sakk'n diger kardesi srr sakik'la yanyana pkk propagandas yaplan kurultaya katlanlar , kardesleriyle dusman olma pahasna pkk ' acktan tavr alan namk sakik'i pkk'li
@ user aglyorum salaak . sen nasl bir seysin . beni sesine sakla .
@ user ironi burda ; suleyman'n bir oglu ismail den araplar diger oglu israfil'den israilliler meydana gelmis baba bir kardeslerin cocuklar birbirlerini oldure oldure bitirememisler ...
arkamdan nasl konusmuslar bide param ekmegimi yedirdim size hani bari yediginiz tasa scmasaydnz dicemde muhtactnz tabi diyelim artk hayrls .
kumanda bozulmas bir sey var asr gck
@ user iki kardesimi katleden bir katili hangi hakla af eder neyin kader mahkumu adam gozunu krpmadan iki fidan katletti alt cocuk babasz kald lutfen af ilgili konusurken dikkatli olunmal herkes kendi katilini af etsin baskasnn katilini af etmek kolay
ogretmenler bilgili kisilerdir onlarn ogrencilerine sabr gostermesi ogrenciler zorlu yollar asp iyi bir noktaya ulasabilir . secimvaadi 40binogrtata sn . @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user offf benim kini oyle alsan
@ user kesin gerizekallgn caktrmyordur egolu kadnlar sevmem . senin zeki guzel kadn dedigin ego manyag oluyor . cok var onlardan . hele bir hic evlenmeden 40 yasn gecmisse yolunu degistir , ayn sokag bile kullanma
hadi buda sahte diyin saadetsizler !
sudokrem mucizesi nasl patlad , yllardr diyoruz
benim aglamaktan icimin cktg gecelerden hicbirinizin haberi bile yok . bilip bilmeden saymak kolay.bilmeden karsndakini yarglamak cok kolay cunku .
@ user dert ortagm canm gardasmla piknik kafede basbasa oturup dertlesmek icin safak sayyoruz .
annen twitter'da m git annene soyle
guclu oldugu donemde iktidar savunmaya devam edip , pekala isin kaymagn yiyenlerden olabilirdi . bunu reddetti dogru bildigi yolda onurlu bir sekilde yurudu . simdi maruz kaldg buyuk hakszlk karssnda dik durusunu surduruyor . kendisine hayranm .
flortum var sevgilim yine butun aksiyonlar beni buluyor
@ user @ user bighit burda diyor butun eralar karstrp sizi delirecegizzz
kafa dagitmattm nasl toplarm bilmiyorum
bahceye boydan boya zincir cekecegim 2metre yuksekliye 25tane kus vuvas asacagm disi kedim tam kus avcs serefsiz gun yine yavru serceyi kapt cok uzuldum inann
@ user @ user kisinin dunyadaki imtihan oluyor diger dunyada yasantsna gore elbette karslgn alr . kisinin dunyadaki yasantsn rahatlatmak buna bir vesile olarak gucu yetenlerin kurban kesip etlerini paylasmas toplumsal baglarn guclenmesini saglar .
@ user @ user birde nabasi olupda yetim olanlar var.adalet bekleyen babalar
sevgin nefes , sevgin candr.. sevgin bana heyecandr .
@ user sevgilime bakyorumdur , sen olmayan : ) ) ) ) )
@ user masum yahudilerin cennete girmelerine buyuk bir vesile oldugu , gunku hitler zalimler icin bir adalettir  zalimler icin yasasn cehennem.  seklindeki bediane dusturun bir tezahurudur . - bununla beraber , insan olarak allah  n sonsuz hikmetini yerde +++
simdi zannediyorsunuz oluler gun helva yiyor .
ordu ates otomotiv grubunu cozemedim bir turlu . adamlar ulkenin su kriz ortamnda hyundai markasn bunyelerine kattlar devaml buyumenin pesinde restorasyonlara imza atyorlar . zamannda nasl arac stoklad iseler artk .
@ user e zaten gelmisti iste kapya kadar : )
bizim rengimiz belli bukalemun olan yellozlar dusunsun @ user @ user
onumdeki koltugu biraz yatrrsa orumcek adam opusmesi ona unutulmaz bir gece yasatcam .
@ user yalnz teke tekte kopekleri dover , psikopat oluyorlar biraz .
@ user aynen falcao atard devreyi 1-0 onde girmis olurduk
@ user @ user cami bir ibadethanedir . dualar edilir sehitlere , gazilere . hutbede yaplmstr zaten . ataturk'un ozellikle isminin zikredilmesi gerekmez . tpk diger tum komutanlarn zikredilmedigi . senin kalbin , beynin b*k dolu iste senin problemindir !
@ user sayn erdogan bugun , ak parti , ataturkun baslattg mucadelenin devamdr demis : ) kara mizah cidden ...
@ user ettigim duaya bak kapnn gobegindeki krlan anahtarn ckmas yoksa gobek degisecek butun apartmana cift anahtar yaptrmak zorunda kalcam
hocam sizce ben anlarm makale okumaktan
sayn game of thrones yetkilileri su bolumleri dvd'ye kaydedin cekmeceye koyun kitleyin szma falan olmaz gercekten sezon bktm be
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user twitter uzerinden mention yaparak , ilgili kurumlara ihbarda bulunmak mumkun degildir . savclga giderek sikayet dilekcesi yazmalsnz .
tahminen zaman dalgalandm duruldum ortalkta aptal ask dolasrm
nobetci ogrenci yoktur kole ogrenci vardr
@ user gazeteci bozuntusu ekranlarda geberen teroristlere allah rahmet etsin diyen curuk portakal dr
haberlerin herhangi bir dilde tarifi yok ! piskopatlg istismar olarak adlandramyorum , vahseti isleyen , gunah nedir bilmeyen vicdanszlar..biraz ahlak biraz insanlk ya..bu pisliklerin hadm idam edilmesini istiyorum ! # cocukbayramndaistismar
# kazanacagz turkiye abd ab tarafndan ekonomik zora sokuluyor bir gram bile olsa sevinen kahpe evlad varsa icinizde , sizlere sozum : ''uluyorsa kurt , yaliyorsa it soyudur '' ( cecen atasozu )
aktardan aldg bilgiyle haber yapan t24 sana yazklar olsun
@ user yapma oyle yapmaaaa olan var olmayan var yasayan var yasayamayan var ... ) ) )
ezan- muhammedi okunuyor . kimse duymuyor , oturup dinlemiyor.. oysa ulkede 18 yl ''tanr uludur , tanr uludur '' cnlyordu yine ayn minareler ! velhasl kymetini bilmek lazm..
@ user zaman yalan soyledigimi gordun
ronaldo kraldr dunya kupasnda messide olmal diyoruz gol atsnlar diyoruz messi abicim azck hareket et be kalms 30 dakika hala emekliyorsun bugun kazanamazsan kusura bakma ispanya kralndan tacn alsan yine ronaldoyla yarsamazsn # worldcup # arg
'herkesin bir turkusu var , turku bizim turkumuz degilmis anladm . '
su ksa yoldan zengin olacagm vaadlerine kanp dolandrlanlara cok guluyorum kolay yoldan zengin olmus hangi devirde yasyoruz arkadas yl 2018 birazck akl lutfen .
@ user @ user adamsan 4 hafta sonra burda olursun . eger biraz erkeksen kacmazsn
albayrak : `` ze luis '' e spartak moskova yoneticilerine cok tesekkur ediyorum . bize butun moskova'y gezdirdiler . oyuncunun yesil burun'daki akrabalarna cok tesekkur ediyorum .
telefonum surekli parmak izimi kendiliginden siliyo bi sen kalmstn beni onemsemeyen
20 yasndasn 20 napcan sen kocay utanmay babasnn yannda opturmezmismis otur snavna cals te allahm
mum olmak kolay degildir , sk sacmak icin once yanmak gerekir ... . mevlana
ankara ingiltereye bagl heralde butun sgrlar akan turlu trafikte solda bekliyor
simdi sabahtan beni beynimi rahat brakmayan bir seyi soracagm size . seungrinin yeni sarks molladonun girisi bir sarkya cok benziyor sarknn adn bir turlu hatrlayamadm hatrlayamamak beni deli rahatsz ediyor hayrnza bir bakn nolur
bana bos laf anlatma kalbin tasa donmus senin
telefon konusmak isteyen varm
neyse azndan kiss yapmaya calsan neftah kiss olmaynca biribirlerine utankl utankl bakarlar , sohbet ederler . bugun naifciler kazand elckekc
@ user senden hic boyle bi seey bekliyordum
berk pnar cok guzel fakat diger ciftin kaderi bizden uzak allaha yakin ...
@ user hojam yetis nerdesiniz debrem oldu
@ user @ user simdi soyle anlatayim poset parali olunca evden alisverise cikarken yanin posetini kendin goturuyorsun meblagi odememek icin odemedigin zaman geri donusume katkida bulunuyorsun dert meblag degil tuketimi azaltmak kapito ?
@ user ac ac uyunmaz . git yarm ekmek arasna nutella surup kucuk bir gunaha gir : )
morelim cok feci bozuk asla tepki veremiyorum aglayamyorum kzamyorum.. ben tam istedigim bi insan oldum galiba arkadaslar
@ user nasl buldun bende istiom anlat
@ user 189 yapp 200 bin satmaktansa 100 yapp 500 bin satmay deneseler ? bunlar kafayla kombineleri ucururlar ali koc halkn nasl yasadgn bilmiyor heralde ?
@ user yerken iyi degil mi zaman pet siselerden sus esyas yap , arabann tekerlerini sok , banyoda yka yine tak . yarar biseyler yap dolu dolu yasadm diyebilesin
dunyanin guzel annesin adayinsin dedi bende annen yokmu alinir sonra dedim oda gorsun olcak dedi bende dunyanin iyi babas olmaya adayisin demek isterdim fakat babam hala hayatdadedim cocuk birden gulmeye basladi peki oyle olsun laz kizi dedi dedim hosuna gitti ?
kan yasas insann : uzumden sarap yapacaksn cakmak tasndan ates opucuklerden insan !
@ user @ user akp sayesinde pustluk , yobazlk , bir boka yaramayan insan varsa konusur oldu
# odtuebaharsenlikleri icin herkes kendini paralad unutmasnlarki hareketler size tas sopa kufur olarak geri donecektir..
ali koc cizgiyi cekmis burnu yaklastrms . cok net . gec falan kald zaten . jdhashdas .
@ user ilber hoca iyi hossun bazen sallyorsun
@ user @ user kime gore neye gore ayrca olur bana gore aska gore
antalya  nn tgm midyecileri mardinlidir . mardinde bilmedigimiz bir okyanus vardr hahdjcksk
artk mac takip etmemeye yemin ediyorum
# tursabuberebelgeverme vardr babasna uyanan mutlu asla
@ user gunaydn canm aynen boyle kimse 4/4 luk olamaz baz insanlarn bilmeden anlamadan on yargl olmak uzer beni
duymak istediklerimizi soylediklerini retweet ederek seviniyorum . asr olabiliyor . hic soven yok .
yanar yurekten ask nice canlar gonul huzunlenmis sevgiyi arar rabbim verecektir hakkmzda karar ugramasn kimse dunyada zarar.. yokluk cekmedm bilelim acy degeri kalmams gardas bacy menfaat coreklenmis dunya tasy ugramas kimse dunyada zarara..
@ user buyuk gecmis olsun oelenlere allah rahmet etsin
@ user dogum gunun kutlu olsun bro
ulan bi dogdum konu nerelere geldi
ey rabbimiz ! bizden kabul buyur , hic suphesiz sen isitensin , bilensin . ( bakara , 2/127 )
kurgu tivit olay nerelere geldi be
@ user 2 sol ayakl agr adamlar : ) husam  dan vazgecme
# hayrlcumalar , yokluktan dolay bebekleri usumesin sac kurutma makinesi calstrp kendi intihar etmek zorunda kalan ulkenin pek ibadet sever muslumanlar ...
yanacaksam seninle yanaym zaman .
artk wp , instagram , facebook kullanmyorum hesabm var inadna sadece alo naber , teknoloji kopekleri alaynzn aq
benim icin farketmez horoz misali
guzel dua ; rabbim nefesine kuvvet versin .
simdi aramza duvarlar orsen , yine kalkp senin sevdigin renge boyarm .
@ user antalyada olmak ayr bi kerizlik
@ user @ user @ user oglana bakarsa olur cicem benim icin farketmez . onemli olan bebesiz kahve icmek
ben bisey anlatirken beni dinleyecegine bos yorum yapan insanlara uyuz oluyorum ana avrat sovesim geliyo lan bi sus dinle anlataym bi bekle aminakodugumun cocugu
ben pes ettim arkadaslar size basarlar
@ user var , saylyor saylr chp onde iste
@ user kemanc day kemaneye dikkat patlamaya hazr 4 adet bomba etrafnda valla duvara yapsrsn
yarn kardesim istanbula dondugu icin cok mutluyum insallah bana sadece rize simidi almamstr
@ user cok guzel tam yalanacak poziyon
anadolu ajansna gore ozge ulusyola gemide ben varmsm . # herseycokguzelolacak
@ user @ user allah raz olsun..allah sizlere ailenize uzun saglkl bir yasam versin..
@ user tweet e ancak gulunur , magdur etmekten baska bir meziyetiniz yok ...
@ user kabiliyetli bir insann arkasnda zaman kabiliyetli baska insanlar vardr
seni sevmek buyuk islere kalkstm.. lutfen inkar etme ; sana cok ben yakstm ... ozdemir asaf
# cumleniyaz yalanlarla suslenen dogrularnz , hayal dunyanzda eglenmek icin kullann ! insanlar hayal dunyanza ortak edemezsiniz .
iste yuzden artk kimse ozelde seninle bilgi paylasmaz . guvenilecek bir insan degilsin . yanndakiler bunu goruyordur .
ozgur ozel , rahmetli kamer genc'i aratmyor helal olsun hani nasl derler catr catr hesap soruyor ...
kalbim krk gozlerim dolu kaldm oyle arkanizdan neydiniz oyle # lacasadepapel3
hastaneler bos alsveris magz . dolsun artk !
# 40binekatamamujdesi ogretmenlik meslegi git gide itibarszlastrlyor ! ! ! ogretmenler hakk olmayann pesine dusen kitle alglanyor artk ! ! @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
gozu dsarda olan serefsizlerin hayatmda yeri yok
arada baz illeri hatrlatmak lazm
aklls beni bulmaz delisi kcmdan ayrlmaz sozunu benim icin mi soylediniz sevgili atalar
moskova devlet universitesi mezunu , eski sovyet diplomat cin uzman olan tokayev yemin ederek gorevine baslams .
bos kaleye gol atmak gibidir ... . kimsenin olmadg tayma , twit atmak ... .
2- elinde imkan olup sehidimin kann yerde brakan varsa : uyuyamasn ! evliyse bosansn , bekarsa murad alamasn ! coluk cocugu felc olsun !
@ user @ user ? fazlasn yapmak varsa 23 haziranda oy kullanmak icin katlm adna rica edicem ayn havay soludugumuz bir insan olarak rica edicem # herseycokguzelolacak # ekremimamoglu
@ user disi populasyonu oldugunda erkek kedilerin ciftlesme zorlamalarna , surunun liderini indirebilirse baz turlerin esler dahil tum ganimetlere cokmesine birbirlerini buyuk avlar icin yem yapan islerini gordurmek icin kullanan hayvan turlerine cok denk gelmedin mi ?
messi penalt kacrd . ulan ayagna senin messi
allah sizi kahretmesin nasl suni teneffus sahnesi bir hafta bunun icin mi bekledik # intikamugruna
unf atcaksnz takip etmeyin sonra bende unf atmak icin ugrasyorum yormayn beni
bakn hic yemedim bangtan yedikce canm kimchi jjajangmyeon ramen cekip duruyor cldrcam
allahm bizim aileyi bok olarak m yarattn tuvalet dolu
artc sarsnt berraklastrma @ user tonya yag dama tahtas
bosver kelimesi cok anlamsz degil mi ? icin parcalanyor ac cekiyorsun  bosver 
muavine icinde krlacak var dedim . onemli olan kalpler krlmasn dedi day komiksin
egritme # mujdegelsinogrtatansn gokevi sepetlenme konvertibilite narman
# kagawa oguzhann 2 yldr yapamadgn kagawa 2 dakikada yapt ... hala oguzhan diyen var m ? ? ?
@ user mezunissiz pakdemirlidilsiz sayn cumhurbaskanm 25 aydr atama bekliyoruz . bakanmz 2 . ceyrekte atamay duyurucam tarm ksmna dedi hala ses seda yok bktk artk bakann sessizliginden lutfen kurtarn bizi belirsizlikten iki yldr hayat duzenimiz yok 27
@ user @ user ohhhhh ksa gunun kar ... kz diyetisyen degil . ben 86 kiloydum suanda 95 kiloyum boyum 167 . sakn kza diyet yazdrmayn . ayrca beni kalsn gay yapyordu kendimi muska korudum
@ user sizin yeni nesilin , avradini sikeyim
@ user @ user @ user @ user saka m iskur un yerlestirdigi bir yerde kadn kac lira maas calsr nasl gecinir , ulkede calstg yer neresi olursa olsun bosanms kadnlarn basna neler geliyor biliyormusunuz , bence cocuk universiteyi bitirene kadar nafaka verilmeli
@ user @ user kardesim butun cemaatlari kotu gostermek kimin haddine ? bir cemaat gorunumlu hainler yuzunden cemaatleri mi kapatalm ?
@ user olcmedim raporlar bana gelmedi ayrca onemli olan ince'nin nasl oldugu ... izlemediyseniz canl yaynmz youtube kanalmzda bugun konuyu konustuk.izlemenizi oneririz ... sayg selamlar ...
evlatlarm burunlarnza iyi bakn krp estetik yaptrmak zorunda kalmayn berbat bir sey
plan yapann amk herkes bozmaya yemin ediyo sonra
@ user nasl para kazandklarn bilmiyorum , inalat yapmadklar icin cekiniyorum , yoksa cevabm ismen psdtc olurdu
ankara metrosunda muzisyenlerin sadece 'izmir'in daglarnda cicekler acar ' caldg gunlerden 'ayy sizde hakan altun'dan telefon parcas var m ? 'ya evrilen surec..
demek gebze  ye kargo dagtm yok ? hic komik olmayan bir saka . kocaeli buyuk bir sehir ben delirecegim .
@ user `` sahip olma '' ifadesini kullanmanz beni rahatsz etti . soylemlerden kurtulsak artk ? inann hic komik gelmiyor kadnlara .
hindi mindiydik 1 . ydik bir ara simdi 2 . olmusuz hadi onlar uyurken gene hindi olalm # premiosmtvmaiw # mtvlakpopbts
@ user cocuk cocuk behey cahil resitmiki rzas varms bizim hukukumuz yasalarmz ?
nasl bi scak var malatya yandk klima fayda etmiyor
hayattaki buyuk inancm herkesin yasattgn bir sekilde herhangi bir yoldan yasayacak olmas , allahn adaleti sasmyor .
@ user merak etme tum mallar seni buluyor
'aseka ' sarmask manasna gelir . nasl sarmask , cepecevre sardg agacn suyunu emerse , onu soldurup zayflatrsa hatta bazen kurutursa , ask derecesindeki sevgi sevenin sevdiginden baskasna ilgi duymamasna onu sarartp soldurmasna sebep olur .
@ user @ user devamnn gelmesini bekliyoruz . bunlardan kurtulmak lazm .
@ user anadolu yakasnda multeci cok bildigim kadaryla oyle anlams degilim..
@ user @ user @ user devam videonun birde aziz yldrmn soylediklerini dinle istersen
evde nefes alamyorum acil dsar atmam lazm kendimi buharlasmadan
fazla kahve kalp agrs yapyo simdi dusup baylcam
# incestarda < bir akp li diyor yahu adam simdiye kadar orataya cikmadi ) adam cok farkli bir chp li.. adam halimizdan anliyor dogru konusuyor < < ( ben dedim chp lilerin cogu boyle on yargili ezbere sozlere kanip tanimak istememissiniz herhalde )
gozlerimi kapattgmda gozumun onunde bitiyor gulusun nasl acklayabilirim
@ user serefsiz emrah ... konuyu hic acma doluyum ! ! ! !
@ user sunucu degil boyle yorumcu iyi olurdu boyle masam olsun oturaym orda yanmda benim kafamdan butun gun milleti elestirelim
yine messici tayfa basms taym
@ user bastan beri ayn seyi soyluyorum
kayym atamalarnda sorun su : hicbir delil gostermeden terore destek verdiler diyerek secilmisleri gorevden alyorsunuz . boyle olmaz , oyundur . hakknda teror sorusturmas var diyorsunuz.e kardesim secime soktunuz ? dunyaya tezil oluyoruz.hak neyse onun yanndaym. # kayym
@ user benim oyle film efsane gitmediysen kesinlikle git
sabah ezann duyduguma gore uyuyabilirim artk
ben hic karnemi almaya gitmedim gereksiz
sukurler olsun # afrinde kontrol saglanmistr afrin sehitlerine allah'dan rahmet ailelerine bassaglg diliyorum # vatanicinolmek # guruverirbizlere
erken secim milletimize , devletimize hayrl olsun.finansal bask , santaj ulkede kaos hesab yapanlar hacllar bilsin , binlerce yllk tarihi olan aziz millet , devlet sizlere pabuc brakmaz , brakmayacak . # erkensecim # tekmillet # baskanerdogan # oyunbuyuk # cumhurittifak
@ user yavasca kalemin kulagna egilip dedim
4-5 ay once bahsettigimiz konular yeni yeni populer olmaya baslad akllann orospu cocuklar
istedigim bir sey icin hic kadar utanmamistim keske yerin dibinde olsam su an
rv temmuzdan once cb yapmaz tum umudumu kaybettim
@ user allah senin eksikligini gostermesin.sen cok uzun yasa
guzel seyler zaman beklenmeyen zamanlarda geliyor .
@ user kunefe katmer balk ekmek paras hazr m
bi tane ogrencim vard telaffuzu cok kotuydu allah affetsin gulmemek icin dudagm sryodum surekli napyor su an bir tanem benim yeni ogretmenin sana guluyorsa scaym agzna
@ user @ user elinde imkan olsa @ user  nun dedigi asalar keseler ben suna varm . elimizde guc oldugunda bunu oyle degil bakn sizlere frsat vererek kullanyoruz diyebiliriz emin ol 1000 yl sonra bile bunu anlamazlar derlerli seriat kanunu yok bir sey yapamazlar . +
@ user ustat aslnda sormak istedigim baskayd hani faiz gelirinden dolay banka hissesini almak istemeyenler , aldg sirketin hissesinde faiz geliri var m nasl ogrenir
@ user aynen ckp 2 macta 8 yiyen mi
cennet mi ? tarif edeyim , insanoglu aldatmak yada aldatmamak uzere surekli zihniyet gelistirir , iste tam orada ...
istifa degil kici kurtarmak derdi kacacak delik ariyordur simdi ellerini cabuk tutup bunun yurtdisina cikisi yasaklanmali botoxlu pust sedatinda kadar cok havladigida belli oldu kemigini isparktan aliyormus
mac g a l a t a s a r a y alr insallah amin
@ user slav u rez baskan ben yllardr gorusumden dolay dslandm . iki yldr cocuklarmla rize'de ikamet etmekteyim . butun is makinalar operatoruyum . 2003 ten beri isi yapyorum . bana yardmc olmanz isterim . artk kendi memleketim'de kalp calsmak istiyorum . slave germ
bir ihtimal biliyorum olmek , senin icin mi deger mi ? sanmyorum !
akpliler ortalgn a.ina koyuyor kimse ses ckarmyor . imamoglu `` a '' dese kaos kargasa hebele hubele
agustos kotu baslad herkes hapsuruyor
@ user sadece birisini yakalasaydm . yeterde artard ... bir sonrakinde birlikteyiz ... kadar oyalanmak kafi ...
@ user ben oyle babann agzna scarm
ortak yaynda @ user yarn cumhurbaskanna soruyu yoneltir misiniz ? # sozlesmelikadronobetinde
@ user ekmegime hosca kal surdun sen.. ben simdi  ask  karnla : : sana.. siirler yazarm..
boyu 1.52 olup nevresim degistirebilen bi kz tanrsanz onla evlenin
@ user yine abdurrahimin pesin sacmalamas . sussa hic bir mevzu olmayacakt amk .
kvlr ck sdktr ikizlir iki yizli ikizlirin llh bilsn virsin
hayallerimden kisisel bilgilerime  kendi isinin patronu yazmak  asr haval
@ user @ user umrunda m sence taraftar dusunuyor me istiyor
@ user sen afyonkarahisari bilirmisim bizim burada hdp yoktur mesela terorist eylemide yoktur turkiye cumhuriyetinin milliyetci ilinin vadandasina terorist diyorsun sana lafi yediririm ben hakan sukuru savunmam gecmisteki faydasindan bahsettim sonraki kararindan .
@ user uzay abi ! su herifi okuyup kaale almayin , herif sizin bunu kaale aldiginizi gordukce nemalaniyo . pis herif .
herseyden biraz var , hic bir seyden tam yok
@ user hukuksuzluk kanksand.. nasl olsa kimse bir sey yapmayacak biliyor herkes.. ulkemizdeki kuralszlgn kanksanmasnn ardndan gelenler hukukun ustunlugune sayg duyar m ? millet yeniden kanunlara uymaya nasl alsr ? arastrlmas gereken sosyolojik bir vaka bence..
hocam sampiyonlar ligi finaline mi ozel
@ user kimseden yana degilim dediklerine katlyorum fakat bir yanls duzeltmek istedim sadece .
woooow cok het len dim .
@ user muhakkakki hakiki mahkeme bir gun kurulacak . ahn aldgnz anne , baba , es cocuklarn hakkn nasl vereceksiniz . hakk soylemekten baska bir sucu olmayan esine ozgurluk istemekte suc olmus ulkemde .
cocukken yasayamadgm varsa hepsini ilerde cocuklarmla yascam , yeminim var .
25 kiloya yakn kilo verdikten sora bugun bikiniye gecis yapabildim , hali hazrda kalan bir 12-13 kilo gayet mutlu mesut yasyoruz simdilik
@ user hattmzda recep tayyip erdogan gemisi calsmaktadr . mevcut hatlarda ilgili tarih saatlerde filo etkin bir sekilde kullanlmakta
@ user gorsel insana siir bile yazdrr hocam
@ user cem adrian'n dedigi gibiher sey cok sevmekten ,
krsehir diyince akan sular durur .
iphone 6,6s,7plus , x digerleri kadar sacma ram kamera hic bir fark yok ( ! ) 8 plus alyor adam diyorum 7 plusla fark yok diyor olsun yeni seri kadar aptalca gareket etmeyin ( ! ) # appleevent
@ user yaw futbolcu klubu anlastk diyor zaman kap kagn hz mi oluyo transfer
@ user @ user kacakclga milleti tesvik ediyorsun esnaf kan m aglasn utanmaz insan muhalefet yapnda nasl olursa olsun allah aklnz fikrinizi alms turkiyenin basna belaa etmiss ugrastryor iste buda bi snav heralde
melih gokcek beni engellemedigi icin kahroluyorum .
@ user @ user @ user butun partiler ittifaka girmek zorunda m ? 4,000,000 oy alamyan parti meclise giremezken 100,000 oy alann girmesine onay vermek icin nasl bir gozluk kullanyor olmak lazm . neyse , hadi esenlikler dilerim .
@ user kucuk kusurlarmz itiraf edisimiz buyuk kusurlarmz olmadgna inandrmak icindir
@ user mk yorumlara bakym dedim neyin tartsmas donuyor belli degil
@ user @ user kazansalarda zam olacakd.. hayatlar yalan gune kadar kazandklar halde hangi dediklerini yaptlar yandas midesi doyurmaktan baska..
@ user demek senle scak bi seyler icmek istiyorum diyemiyorsun hava cok soguk deyip ima ediyorsun ha
gun yeni bir sayfa acyorum.. gece olunca yine basa saryorum
@ user tatl sert seven gizli bayanlar gelsin 06445990857 
@ user oraya mi konuslanmislar cok zekice
bugun arkadaslarmla bulusucaz zamannda gitmek icin 8 kalktm aglamak istiyorum
ben seni ozledim hadi ozur dile barsalm
cevap : kotu kararlar almaya meyilliyim
milleti korkutup sindirecegini sanan ugurda satlms kalemlerine yaz yazdran iktidara inat.gunaydin ulan . hayko sen siktir git karanlkta kal .
insann annda , kosulda arkasnda dostunun , kardesinin koskoca bi 15 senesinin durmas kadar guzel bir sey yok
sadece corba icebilmek guzel cay icememek cok kotu
@ user @ user @ user sayn dundar bunlar seni gunahlar kadar sevmezler . seni kullanmak istiyorlar
# ismufettisiyardmclar atamalarnn tamamlanmas icin yaplmal sayn bakanmz @ user size sesleniyoruz mahkemeler lehe hukum verdiler . arkadaslarmzn magduriyeti giderilsin . @ user @ user @ user
@ user ... seninle bir butun olabilirdik , hosca kal gozumun nuru hosca kal ...
kimseyle sabahlamadgma gore yine mukemmel bi sekilde yalnzm buna baylyorum ruh hastasym sanrm umarm degilimdir
hayattan emekli olacagiz calismaktan emekli olmak mahserde be dostum
@ user 10 haziran benim dogum gunum boyle hediye kabul edilir
gururdan mutlu olmus sen olasn ...
derse gec kaldm hoca hala yok ayrca hollandal cocuk arka sramda oturuyo , gun baslangc 10/10
@ user @ user hocam oncelikle ndiaye lazim . orada sknt var mi ?
@ user kesin oyleyiz degilmis davranmaya devam
@ user @ user @ user insallah diyemiyorum gunaha girmekten korkuyorum .
ben dunyaya baskalarn memnun etmeye gelmedim
bir cocuk 1.70'den ksa kz m olur yazms , kendisi 1.75 zkskdkffkxmx saka msnz
arkadaslarm 2 . snfa gecse fotografa universitelerini kocaman bi sekilde konum atmasalar
alsancakta gotumu elledi once
@ user erbakan hocann zamannda sol ittifak yapp hukumet kurdugunu bilmeyecek kadar cahil degilsin umarm . neyse herkesin dogrusu kendine dogru .
@ user @ user valla cok guzeldir kelle yaww
serefsizligin dibine vuruyorsun be cans .
@ user bakalm hayrls olsun inan ben gitsin isterim . gitmezse dusuncesi oluyor giderse zaten kimsenin kufur etmesiyle gitmez
benim sen biraz paranoyaksn
hadi gelsin artk guclu bir alm # 60binogrtatamasnadestek
allahm bana kosulda basm belaya sokma kudretini verdigin icin sonsuz kere tesekkur ederim .
bana balk tutmay ogretme ! bana balk ver ! cuma hutbesi yaptranlara , anlyana ...
@ user artk su askerlik konusunu halledin . madem chp verdigi sozleri tutmadg icin konusuluyor verdiginiz sozleri tuttunuz ?
bir kurt olarak demokrasiye hic inancm kalmad . cunku oyum ulkede gecersiz oldu . # diyarbakir # mardin # van # kayyum
@ user kan verecegim zaman sana gelecem kardesim iyi varsn
@ user rabbim tez zamanda sifa versin insaallah
yuz tanma sistemlerindeki ilerleme kisisel guvenlik/mahremiyet sorunlarn beraberinde getiriyor . pek cok teknoloji firmas konuda tepkiler alyor . ornegin google  n street view uygulamas  nn hindistan  yasakland
caggnm zazalar asimile ettigim kurmanc sevdicegim mujde
air jordan hangi air jordan onemli bir detay
omurgasz , karaktersiz insanlar daima guce taparlar . onlarn varolus sebebidir .
@ user jimin gevura vurur vurmussun sen be annem
@ user ..sucsuz olanlara zulmedilmesin ! 4-5 yldr onune geleni feto'cu isten atyor , iceri alyorlar..cok yazk ! memleket hapishaneye , matemhaneye donustu ... yerde mazlumun ah ! 600-700 bin kisi terorist yarglanyor ! dunya guluyor ; olacak sey degil ! 140 bin khk'l magdur !
@ user bosuna yorulma gonul sadece sevmek yetmiyor
tam gecmisteki bir konuda kafam karsacakken acp gunluklerimi okurum . beynimin icindeki frtnalar ancak sekilde dindirebiliryorum .
ufack bir kelime denli actabilir hislerini.. cok actyormus .
@ user senol hoca sayesinde tiki taka nedir ogrendik yonetim adamn tum topcularn elinden alp satms hoca yapsn ? 2 sezonu cope atms diyenler gecen sezon tarih yazd adam avrupa .. vefasizsiniz..
@ user  allah onlarn kalplerini kulaklarn muhurlemistir , gozlerinde kaln bir perde bulunmaktadr onlar icin buyuk bir azap vardr.  ( bakara , 2/7 ) # kzlelma ' dogru peygamberimizin sancagn kyamete kadar tasyacagz .
birilerinin nisan fotolarna bakyordum , ulan koz guzel oglan boyle kardesi kucuk nasl olmus is soylenirken profiline girdim avukat oldugunu gordum . soyleyeceklerim kadar ... ... ..
secdenle seytana muhalefet ediyorsun . peki oyleyse hayatnn kosesine tasmayacak msn seytana kars durusunu ? * cimriligin uzagna atmayacak m seni secde ? * irkclgn karssna koymayacak m seni secde ? * bencillige tavr aldrtmayacak m ?
bugunu nasl yasadm nasl atlatcam bilmiyorum
@ user arkadaslar afiyet olsun.birliginiz daim olsun.gordugunuz anlatmaya gerek yok.kendinize iyi bakn
@ user hic kimse bunu gormezden gelemez . gercek istanbul beyefendisi binali yldrm  gorevinin basnda gormek istiyoruz ...
@ user @ user kurt . yarag . yemek . isteyen . arasn 01898197667
@ user rica ederim cicegim demek
neyse hayal falan kurmayalm simdi
@ user klcdaroglu'nu tenkit eden cok insan gordum , konuda bunlar kadar degiller bence .
gun gelir , konusmak yerine susmann , yaklasmak yerine mesafe koymann , beklemek yerine unutmann seni incittigini ogrenirsin ...
kocaman pazar gununde tek bir soru bile cozmeden butun gun yattm nasil vicdan azabi cekiyorum nasil
bida yaghaz sahnesi artrlmazsa ben haftaya once twit atarm 1 e ckarrm , sonra 0 a dusurmek icin silerim twitlerimi ... # hazancamkran # yagzegemen # varmsn # fhk # fhvk # yaghaz # yaghaz # fazilethanmvekzlar
herkes siteden cksn sumuk salya aglcam cunku sel olcak flood ; ) saka yapmadan duramamam ... ..
noldu yoksun ortalkta oluyosun sanrm
@ user ha dsarda kalmad oldu 6 olmaz 4 olurdu
@ user @ user konu burann yeri degil
@ user @ user yavrucum anlk yagmura bir sey yaplamaz , ha yok yaplyor diyorsan alt yap alakal ibbye soyleyecen bunu kadkoy yapsn altyapya . hay allah'm
@ user yasama sevinci bisey var m
@ user basnz sagolsun , allah rahmet eylesin , mekan cennet olsun insallah
@ user @ user cevre yolu su an icin acil kan degil onemli elzem seyler var
@ user @ user gecmis olsun dars basma insallah amin # premiosmtvmiaw # mtvlafanarmybts @ user
@ user dun kotuydum , bugun harikaymalrm soz
imamoglu lehine duzeltilen oylar soylemiyor arkadas ?
@ user gebze 36ap yim p olurum snrsz seks aklna gelirse kole olmay seviyorum yer yok
dugunumde babam : soyleyin damat olacak zibidiye kzmn etrafnda dolasp durmasn
tiviki kedi patisiyle 5 dk icinde yazdm
twet in altna kocaman imzam atarm ... kardesim bende kadar hakaret yiyip oy vericek insan istemiyorum ...
trene binerken iki frt cektigim sigaram atmak zorunda kaldm . treni kacrsam uzulurdum yemin ederim
gune kadar kadnla yasadgm iliskideki butun tabular ykmak sana ozgu.optugum kadndaki buyuk tutku sadece sana hazrlk . yazdgm butun hikayeler , satrlar , siirler . galiba sana onsoz.yllar once bir falcnn bana adnn ilk iki harfini fsldamas .
@ user sen bassz at ben bas verdiririm ona
arada sevdigim dikkatimi ceken hesaplarn ilk twitine kadar inme hastalgn zaman brakacagm
@ user fav artsn azck gece atarm ehehe begendin sanrm
# mtvbrkpopbts # premiomtvmiaw @ user arkadaslar boyle bir sayfa acms arkadasmz ilgilenenler destek olmak isteyenler takip edebilir @ user
sumissali yuzun cok belirgin elmacik kemikleri falan harika
amigo musunnn kebapc msnnn yoksa reklam yldz msnn anlayamadk sen ayaksn , alen abi sen manyak msnn dogum gunun kutlu olsun kapalnn kalbi , buyuk amigo ! @ user
@ user ben oyle demediydim seyirciye orta parmak gosterdiydim . gec bunlar geeec ! demekki sonuc neymis : uc tam onda bes
kaderin bir film seridi aktgn bilen onu saygyla izleyen cok huzurlu yasar `` adnan oktar ''
@ user adverb of frequency always zaman auxiliary verb have den sonra gelir kardesim yuzden i have always been dogrusu . simdi gidip baska sorgulayacak seyler bul bye .
bende sevmishdim ilk onceler yavash yavash gosterdi yuzunu yklmazkaya yusufkarakaya
@ user @ user @ user baska bir tw atn oyle konusun etiketli oldugum icin bana bildirim geliyo tamammi
kadar siniri nefreti biriktirirsem sabrn sonu selamet degil kyamet olur amk
@ user arbitraj icin kanal 24 tercih edilebilir bir borsa
@ user antartika buzullarnda uyurum atakama colunde uyurum sartta sekilde uyurum
@ user once bi adn dogru yaz cahil
166 sene sampiyon hangi takm olur
uzun sure sonra time  gordugum kelimesi dogru tivitlerden
birinin beni anlamas beni sevmesinden cok guzel .
@ user hemen oldurup cann almayacaksn insan gorunumlu , adi serefsiz hayvann .srayla butun organlarn yok edeceksin , bir gun kollarn , diger gun bacaklarn , bir diger gun kulagn kesip , gozlerini oyacaksn .
# dinlermisin demokrasi elden gidiyor tek adam diktasnn ayak sesleri duyuluyor ... .
@ user aynen yasand basgan su an
kuran-i kerim : kadnlarn yannda mahremi olmadan 90 kmden fazla bmw x5 kullanmak dinen yasak
duygusal yaknlk degil , hakka , adalete , emirler  e uyanlar kazanacaktr guzel
@ user @ user @ user ag bizde aynsn ona yapalm
@ user @ user ooovvvv dediiii lafn altnda kalacagna var
sokakta onune geleni yiyen , cop cop gezip yemek bulan kedi bir eve girip yuva bulunca yemek secmeye baslar ? yoksa insanlk bulasc m ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user senin minnos u sevmeyen gitsin ucurumdan atsn kendini
bildirimleri ack olmasna ragmen ben fotograf 11 saat sonra goruyorum tsk twitter ...
@ user gunaydn sincap kedi tavsan olmaz
simdi yldzlar birer birer sonuyor . ..
bi sey diyim mi ben 20 dakikalik mesafe gitmek icin 7.50 tl veriorm
yine ask olduk iyi mi
aziz yldrm savunmak icin dugmeye baslms . yesil , krmz , sar vs. tum lgbt renkleriyle savunuyorlar .
kadna yonelik siddetin nedenlerini anlamak icin detaya inmek , problemi basndan cozmek icin caba sarfetmek gerekirken nasl bunu  insanlk  problemi seviyesine indirgeyip genelleyerek idam cezasn mantksallastrmaya calsabiliyorsunuz ? siddete siddetle karslk+
ardnda kalanlar brak sevdigine git . ( on the road )
brezilya'ya iyi oldu 40 dk dan yana yan pas geri pas . cok iyi oldu . 1-1 e ragmen isvicre'de duran top olmasa golu atamazd .
@ user @ user neresi ortalik olmayan yer soyleyin bir hoca.olarak orda gulsun bayanlar parkm bahcemi tarlam yoksa sigara icme bolumleri kadnlara filme bolumumu yapsalar
saatten sonra kubrayasarn mutlu oldugu an cesedinin ykandg andr
ruh halim bozuk plakta donup duran bir sark .
uefa senin verecegin odul mantgna sokaym baba . bireysel odul veriyorsunuz aq zaman liverpool'a verin bune
fotograflar ksa vadede gulumseten uzun vadede yurek burkan objelerdir .
kzlar balk burcu erkekleriyle sakn evlenmeyin kzlar sakn .
dayanamam dedigim seye aslanlar dayandm , insan bazen kendi alnn opmek istiyor .
@ user bol sanslar ins ah devamda gelir
aydn damzlk sgr yetistiricileri birligi baskan aydn hayvan saglg sube muduru krkkale universitesi veterinerlik fakultesinde doc . dr. serkal gazyagci , ilce gda tarm hayvanclk muduru kaymakammz guher sinem buyuknalcaci  y makamnda ziyaret ettiler .
@ user pismis cok pismis tam ortas . orta olmazsa yiyemem . gece gece canm cekti hajshhajs
@ user bende gruplarda uzun sure kalamyorum gna geliyor nedense onemli gelismeler olunca yaryorlar
adn feriha koydumda haldun karsnn onu aldattgn gorunce olmustu cok hakl
sexsex normal hayat tan uzaklasiyoruzya sexsizde oomuyorki
hayatmda duzene sokamadgm seyler : -kyafet dolabm -derslerim -uyku saatim -hayatm
@ user gunes gormuyorsa kuran oku . ayrca cicege kotu seyler deme hasta oldun vs guzel seylerden bahset kendine gelir insallah benden selam soyle
@ user cok soft digil mi yerio
sitemizin kemence esliginde snav motivasyon seanslar baslamstr tum halkmz davetlidir
aym oku , `` anayasa md38 : kimse , islendigi zaman yururlukte bulunan kanunun suc saymadg bir fiilden dolay cezalandrlamaz ; kimseye sucu isledigi zaman kanunda suc icin konulmus olan cezadan agr bir ceza verilemez . '' khklar iptalet @ user
snava calsaym erken saate alarm kurmustum alarm kapatp uyumusum alalm bakalm ... snavdan sfr gunaydn
@ user sana katlyorum can bizimkisi sadece ozlem arzularmzdan ibarettr..
burak koydun be gol sadece sivasa atilmadi
bir insann delirmesini istiyorsanz onu kocaman bir belirsizligin icine atn
hdp baraj asmaz erdogan direk diktatordur . bunu unutmayn
@ user @ user sibel in yannda bunlar comez saylrz ben tatlysam sen ball kaymaksn lutfen : ) )
biraz sevilmek istemistik oysa baska hic bir sey degil..
@ user @ user olmay arzuluyorum tpk kartaneleri nekadar frtana beraber yagza asla birbirine zarar vermezler sim gizlilik onemli duyguda yas 55 boy 174 kilo 74 gaziantepliyim uyarsa cevap yazarsn avcularda oturuyorum sayglar
@ user yuzde 2,4 oy yaklask 253 bin oy demek . 25bin oy erir verilerle ... imamoglu'nun sans yuksek
ingiltere  nin unlu lisesi eton college.. 13-18 yas yaklask 1300 erkek cocugu yl yatl `` erkek '' lisesinden mezun oluyor.. 1440 ylnda kurulan tarihi lisenin muduru : `` karma egitim cocuklarn beyinsel egitim noktasnda gelisimi yavaslatyor '' karma egitm zulumdur..
@ user @ user @ user bunu ben yazacaktm , sen once davrandn kardesim . guzel insanlarmzn gonlu bir
@ user aksini idda eden yok baskanm basarlarn mimar sensin ancak son 1 senedir kulupte sportif hemde idari acdan cok buyuk sknt basarszlk var buda sana yazar
@ user paylaslamyormus degil sacma , komik gozukuyor
gunaydn sonuclar ackland uyandrldm , umarm herkes mutludur guzel yerlere yerlesmistir . : )
@ user ben aldim demiyorum tanistigim aldi diyom reddite . ben 140 tane filan aldim ara . 45 $  danda sattim . bilmek istedigin buysa . inanmiyorsan zelden fotosubu attim ledgerin eski kayit dosyasini
patlcanlar teslim ettigimize gore isimizin basna gecebiliriz
sorun su sen donsen kapm acmam disslesmeler olsa dinlemem olsun iste
uretkenlik merak yetenegini kaybeden toplumlar kulturler , alanda taklit yolunu secerler . taklit yolunu secen gelenekler-kulturler-toplumlar hicbir sekilde kendi varlklarn gerceklestiremezler . taklit yolunu secen bir bunye , ayrt etme yetenegini yitirir , ... ..
@ user @ user yalnz gelin hamam 1970  lerde bile yasanan bir gelenekayrca harcadg paradan bize butce meselesii
@ user sevgilinin kitap okumas guzel bir sey . sevgilinin , tavsiye ettigin kitab okumas gurur verici bir sey . yolculukta telefona yapsp instagramda teyzesinin komsusunun amcasnn ebesinin yegeninin halasn stalklamamas guzel . benim sevgilim guzel . seni seviyorum .
sadece beni degil , nasl sevildigini unut , benden sonra seni seveni yadrgama !
cevremde herkes cok guzel aglycam
dizinin finalini izliyorum olaylarn aksiyonlu yerindeyim yavas internetim yuzunden donuyor abv ethem
@ user baskan takimin ileri uclusu berbat otesi , gidip baska yerlere topcu aldiniz . sizin hataniz , bizi cok uzdunuz ... ...
su kza nasl oyun verirsiniz abi # survivor2018
o.c hakeme saldrd pic arda
imparator sahada olmayabilir sizi sevindirmesin aslanin disine kan degdi # bugungunlerdengalatasaray
sizi onemsemeyen deger vermeyen insanlara deger vermeyin onemsemeyin cunku sonra durumu farkedip sizi kullanyorlar sizin kalbiniz krlyor harcadgnz zamana yazk etmis oluyorsunuz uzuluyorsunuz ...
su kadn milletinin intikam alma hrsn anlayamyorum .
etkinlik zormus gercekten dlekdklekkd
deminden beri kendi fotograflarma bakp mutlu oluyorum yarn sabah tipimi sikim diyerek kalkacagmdan eminim
galatasaray senin ugruna galakside tum gezegenleri sar krmzya boyarz sen iste yeter .
@ user bakacagz , umarm secimleri iptal etmek bir yanlsa dusmez .
siyam ikizleri okusun torpilin alelade hali budur iste . yarn sunlar duyarz . `` siyam ikizleri atansin '' siyam ikizleri ev sahibi olsun siyam ikizleri vs vs vs
hicbir seye sasrmyorum , herkesten seyi bekliyorum . oyle yapn .
cok sacma cokkk para verip mal alyorum kargo diyo bugun getirmem bekle xs malm esir tutuluyo hissediyorum ben sabrszm sabrsz
depremin beni burada bulmas
@ user seni ozlemiyorum ben yasadgmz guzel anlar ozluyorum
ben tahminde bulundum , album cktg zaman tahminlerim isabetsiz olursa haklsnz . ross kadar tahmin edilebilesi orijinalitesi olmayan bi is ckaryorsa , sknt var . 'eleman ' dj khaled'in siyahi rap yapabilen versiyonu oldugunu konuk listesinden bize ctlatyor .
@ user mehmet topal degil mehmet ozcan' almamz lazm .
@ user poncik misin sen ara 87 oldum bilmiyorum bile
2 haftadr alkollu mekanlarda latte iciyorum : ) hasta oldum : ) iyilesemiyorum : ) igne yiyorum : ) antibiyotik : ) acyor : )
telefonumun bozulmus olma ihtimalini asla aklma getirmeyip televizyon izledigim halde telefonum sarj etmeyince elektirikmi gitti diyebiliyorum bsbsb
idollere sahne adiyla hitap etmek idollerin kendi adiyla hitap etmek idollerin adi soyadiyla hitap etmek
herkes osmanl tugras tasyor , osmanl meydanlarda satranc oynayarak m fetihler yapyordu , askere gidemiyonuz dekont komandolar # bedellide94surprizi
yuzumde huzunden golgeler varsa , huzun yuzundendir olsa olsa . bilmiyorum , yasamn cogu yasanmamssa yasanmadg okunur , simdi , daldmsa . ozledikce yalnz durup-susup baktmsa , sorulacakken nedeni nasl sormadmsa .
@ user @ user vakfbank ankara kolej subesi git , bak pazartesi yanma gel gostereyim
@ user @ user dolar rusya % 25 tr % 8 iranda % 17 civar arts gosterdi . buda manipulasyon oldugunu gosteriyor .
2-bir saatte istanbul degisti : din alimlerinin anladg , camilerde vaaz verilen , halkn manevi destegi , ordunun ilham islam bir anda oldu ; halife , ulema , kur'an hukum ilham vermeye son verdi . mark sykes , halifenin son miras : turk imparatorlugu'nun ksa bir tarihi , 1915
netflixse sey yapacagnza amazonu abazona ceviren damat beyi sey yapsaydnz evla olmaz myd ?
kzlay bana mesaj atmay kes ! degil sana bags gunahm vermem .
dertlerimin sonu var m merak ediyorum
@ user @ user erdogan'n turkiye'si icin buyuk olay m diyor ?
@ user iyiligin bir nedeni varsaiyilik degildir artk , sonucuyani odulu varsa iyilik olmaktan ckmstr ,
@ user fakat soyle birsey var insanlar coinlere blockcahin teknolojisi icin inand guvendi global mafya devlet yada devletlerin elinde parasn oyuncak etmek cn degl bence akllar varsa indirmezler cunku nsanlar isin icinde is oldugunu anlayacak ...
@ user yine alakasz bir safsata salland suratmza . dayak yemekle adam olunsayd dunyay dovusculer yonetirdi kardesim . makul fikirler arenasnda bir seyler konusmak istersen beklerim , zira konustugun hicbir cumlede mantk yok
seninle goz goze gelip baksmak dunyann bana sundugu guzel olay .
@ user bugunku harakette kar alma noktasini birgun once herkezin kendisine birakiyorum denilebilirydi
@ user @ user vida nn tek basna paraya satllmas ( satlmaz ) yuksek ihtimal
la galibe illallah . allah'tan baska galip yoktur .
herkes gunesli gunler gorurken ben slandm
canm bir sey lazm olursa kapm sana zaman kapal biliyorsun
@ user gunaydn canm buralardaym arada bakyorum biraz islerim var .. yok hazrlg vs ... huzur olsun gunun canm benim
@ user sizi afrinde kurt cocuklarnn katledilmesine destek vermekle hatrlayacagz .
yeniden dogup gelsem cocuk kalr buyumezdiiiim .
' ... sinan abisinin ihanetinin belgesiyle karslastgnda ... ' abisinin diyor ihaneti diyor bunlar ozette diyor.yani diyecegim burada durum ihanettir diyen # sinanegemen fanlarna ihaneti onlarnki ask laf atan yaaz fondoma kaapaakkkk olsun # fazilethanmvekzlar
@ user @ user sal gunu trt canl yaynda olacakms galiba sure uzadikca sanal alemde genc takimini kulubunu savunan cok kardesimiz 6222 den hukum yer yazik
eski bir konservatuarl olarak ulkemiz icin ay'a astronot gondermemiz kadar anlaml oldugunu dusunuyorum , kznz ardnda buyuk emekler veren sizi onu bugunlere hazrlayan tum egitmenlerini tebrik ediyorum gurur duydum . @ user # dogademirel # rusya
aptalca srtarak mesajlastgn kisi olmak istiyorum .
@ user , sunu gosteririr : `` unga munga '' diyen ilkel insan hikayeleri degil , konusan , anlayan teblig eden adem babamzn konusan anlayan akll evlatlar gercektir . eski insanlara atalarmza yaptklar maymun , ilkel bilmen kustahlgnn yuzlerine carplmasdr .
@ user abi sen genelde ksa cevaplar verirsin , cristopf daum sn . ali koc'un gundeminde varm ?
@ user okurlarnzn oyle sayn dergi
kadar cok kapldn ? bir baksa boylesine cok aldandn ? kirlettin dusunu kurdugun mutlugu , sesiyle buyulendin ? tum nedenlerimin yalnzca bir cumlelik cevab vard aslnda ...  bilmem , seviyor gibiydi . 
@ user 37 yasna geldim senin kadar bos insan gormedim
tweetin altna @ yazp 3727382. kisiyi etiketleyince bir halt olmuyor yeter
@ user marketlerde 85-90 tl arasnda satlan 10 kg ariel omo bizde sadece 45 tl . kazklanma vatandas 0731 722 75 33
@ user fotograf atcaksan dm ack zaten
@ user evlilik teklifinden bahsediyor teori urettik tuttu zekiysek bizim sucumuz
@ user sampiyonluk macnda kars karsya kacrdg gole kimler sevindi peki ?
@ user erkek napyo ickisine lac konms bisey anlamyomu
aslnda soyleyecek cok sey var artk desek bos yuzden final sezonunu gercekten yok sayyorum . gercekten efsane sezonlar izledik keske final boyle olmasayd fakat seye ragmen son dakikalara dogru bir icim burkulmad degil bitiyor # gameofthrones
@ user bunu bile hayal edemezdi durum kadar vahim
ben odedim sizde odeyin banane # kykborclarsilinsin
koca sene nba icin uykusuz kaldk gecemizi verdik . bugun uyuyacak degiliz . peki nba icin 20 dk sonra paylasmlara baslyalmda var yok bilelim
@ user @ user yo yok olan yok . sadece nagihann elbet damlaya elenecegi gunu bekliyorlar dominikte kbrsta sen sakin ol .
ben : mezun olabilecek miyim okul sartlar :
@ user virgul bi tk once olucakt
@ user insanlar seninle konusmay braktgndaarkandan konusmaya baslarlar ,
@ user tarm orman bakanlg icin ; atama vakti tarmamartta onbinatama ziraat muhendisleri atama mujdesi bekliyor ... # ziraatmuhendisleriatamabekliyor # tarmbakanlgsecimdenonceatamabekliyor 472
oysa bir kahraman sonu nasl olursa olsun muhtesem olacakt ' demisti kahramanlarda yanlyormus yada sona gelmedik .
@ user personelin ucaklara binmiyorda arzas yenimi belli oldu oncenin yaptrmadnz ucaklara..yangn icin oraya ucak getrtemyorsan sen yaryorsun ben sana maas oduyorum demekki vasfszsn..
gelen all star kadrosu bir takm olsa 2 gunde birbirine girerler : ) # survivor2019
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user cok var hesaplarn bilmiyorum yuzden burdan topluca sbsv kadrosuna iyi geceler .
ataktan once diagne  nin dustugu pozisyon gosterilmesi @ user
iyyy twitter guncellenmis kurdelem turuncu olmus cok cirkinnn
@ user degil bunu orda yapmaya nasl ikna ediyorsun bee arkadas helal olsun valla
@ user dogru tabi dikkat etsinler biraz zor adsgdfsgd miray  n fotosunu yalamamak icin ecis bucus esnek hareketlere girebilirler bilemiyorum adsgdgdgdfdhhm
4 # cunku kimsenin hakkn yemiyorum kimseye zarar vermiyorum kimseyi dini icin sorgulayp haddimi asmyorum . sofram param maneviyatm paylasmaktan gocunmuyorum . namussuzluk hrszlk yapmyorum .
hrant dink katledildiginde  hepimiz hrantz  yuruyenler icin dalga gecen insanlar simdi anladnz m bi acya ortak ses vermenin onemini ?
@ user ulkeye borcumuz olan guvenilir gdann teminatn sadece gda muhendisleri verebilir . istihdamdaki adaletsizligin sefer son bulacagna yurekten inanyoruz . @ user @ user @ user # 5bingidamuhendisi
seni bilmem benim senden baska kimsem olmad ...
@ user basnz sagolsun allah rahmet etsin
@ user @ user bunlar kaale bile almayn sayn @ user
uyku ruyalara tutmuyor , sen lafa tutsan bari
bir goz hastanesi dusunun ; ameliyat bas hemsiresi kap acamyor , sonra burda ameliyat olanlar dusunun ...
okul senden nefret ediyorum , erken uyanmak senden nefret ediyorum seyden herkesten kacp yalnzca uyumak istiyorum allahmm
@ user hareketi yapmadan once ofiste 6-7 sarj aleti kayiplara karisti . zaman boyle boyadik birini 2 senedir yerinde duruyor . muazzam cozum
@ user sikim is la
@ user @ user amk tandgm gunden beri ayn
@ user koc burcuyum neyse galatasaray taraftarym . yoruyor cok degil
@ user yada git imam hatip lisesinde din hocalg yap . kadar kitapla hasr nesir olmussun tv bile sacma sapan tarikatcilerle sapklarla muhatap olma artk
etrafm serefini 3 kurusa satp 5 kurusa almaya calsan insanlarla doluymus
@ user @ user @ user bir tiyatro sessizce oynanmaz ! ! iki hocann demek oldugunu bilmiyorsanz fikrinizde olmasn ! evet hayattnzda sayg duyulacak bir kisilik olmadnz olursa olsun sayg duymak zorundayz . uc iftiranzda delil getirin egerki fetocuysek
@ user benim evlatimin tum haklari elinden alindigi icin hicbir sinava resmi giremiyor cok uzucu bir durum degilmi devlet buyuklerimin hic aklna gelmedi kaderine terk edilen gencler 669 k.h.k hayellerini umutlarn uniformalarini geri istiyor
ozleyenler bilir uyku bir gereksinim degilsgnma talebidir geceye
size bcag dokuz santim saplayann alt santim geri cekmis olmas bir lutuf degildir
sana olan sevgimi bir twit olarak atp sen haric herkese anlatyorsam bunun acsn anlayamazsn
@ user ksmen yakn iki vesayitle gidilir
goz goz goztepe , veee bursa kumeye
@ user polyannaci olalim biraz ekonomiye can veriyoruz bize verecekleri para hazinede kaliyor
ersun yanal sozlesme imzalanmas icin philipp cocu'ya toplam 8.000.000 tazminat verilip sozlesmesi fesh edilmis haberi yln bombas bence ... adam 3 ayda toplam 9.000.000 kazand ...
kurt yarasyla yetistirilen bozkr'n kurbanlk adak savasclar aguciler agucilere yazlms agtlar ... bir cok konuyu barndran
egitim egitim egitim . tum egitim kurumlarn lksu islamcs cemaatci teroristlerin elinden kurtararak ulkeyi kurtaracagz . baska turlu hicbir eylem , cozum , dusunce buna imkan tanmayacaktr . egitim . ilk bas egitim ! !
@ user + douglas costa lutfen haberi net aktaralm
@ user sadece 4 harfle tum kufurleri sgdrabilirsin peki 5912
@ user keske sen burnunu sokmasaymssn zaten bulmustuk aray
@ user ben ayrimcilik yapmiyorum . ben q7 nin lensten cok kaliteli oldugunu biliyorum . lens zaten iyi degil onu anlamiyorum . lens coktan topu oynamaliydi . yrni yeni eh iste .
@ user henuz oraya yetisemedim sormaya korkuyorum nasl bagland ?
@ user yozgatl olarak senden gurur duyarken yerin dibine soktun kendinide bizide.sen yozgatl olamazsn yozgat halk merttir milliyetcidir devletcidir hic riyakar degildir
tramp  a gidin size bir kagt imzalayp istanbul  u versin . agladnz arkadas . bekle oylar saylsn kazandysan baskan olursun .
@ user @ user breaking bad izledikten sonra prison break e 8.4 un cok oldugunu anlyosun
butun aksam boyunca ylbas hediyesi bakmaktan sosyal medyaya bakamamak skjlskslsmklkkk
@ user eveeet ayyy ovunmus olmayayim cok guzel yaptm jsnsjznzn
 seni asla affetmeyecegim  demek  lutfen seni affedebilmem icin bisey soyle  demektir
evet bagmllk cok zor baz arkadaslarm ben severek iciyorum istedigim zaman brakrm deseler bagmllar gercekten brakmallar saglk icin bir adm atms olurlar..cunku boyle bir para odenmez aslaaa yazk.. # sigaraya5
dunyann kotu final programn hazrlamay nasl basardnz lan ytu f*z*k bolumu
ksk sesle muzik dinleyemiyorum napaym amnakoym
@ user surat degil beynini kullanan adam lazmd , geldi..ustune uzun boylu cilek ... .
@ user beni silme cesaretinde bulunamayacagn bildigim icin bisey demiyom .
@ user bbp artigi bir adam , yszik olur iyi parti ye
@ user @ user bi kolyeye ask oldum once
adam.nerde oynadiginin bilincinde damarlarina kadar hemde
@ user @ user @ user 20 yldr utanmadan oynayp sokakta yaramazlk yapiyosunuz gelenlerin itmesiyle 20 yasndaki garip gs li gencler kadkoy'de galibiyet goremedi nasl olacak
benimle dini konuda tartsmayn , konustugumuz konu uzerine ayet getirin bakalm okuyalm inanalm , su hoca dedi alim dedi beni ilgilendirmez..
1.yazllar okul sonuna yapsaydk bari olmad boyle # premiosmtvmiaw # mtvbrfandombts @ user
sevdigim bir iki hesap hala geri takip etmedi uzuluyorum hani mutualdk hani kankiydik
yllar boyunca gun m.k . ataturk'e , ismet inonu'ye ... ahmet n. sezere'e edilmedik hakaret , iftira , kufur edenlerin ckpta `` cumhurbaskan devletin basdr , sevmesende essek sayg duyacaksn '' diyor . seni eseklere kurban ol e mi !
herkesin soylemek istedigi gercegi soylemis farknda degil salak cok iyi yapt merci # hepimizpkkliyiz
gercekten sevildiginden emin olan insann nankorlugu kadar tehlikeli olan hicbir sey yok .
din halk tarafndan dogru , bilge insanlar tarafndan yanls yonetenler tarafndan kullansl olarak kabul edilir . seneca
@ user @ user siliyorum deyince silinmeyecegini sizde gayet iyi biliyorsunuz . ucuz oy avclg
chp ip'ye baskin secim yapildigi zannediliyor ; esas baskin `` bati '' yapildi . haki demir @ user @ user @ user
@ user haklsn . bizimkiler yarm kadn oldugunu unutmusum ...
aatif dirar ananz kale diregine oturtarak sikim istemiyorum sizi gelmeyin
@ user @ user keyifli geceler bursada gorusmek dilegiyle
@ user sakarya  iftarmza olmasada sahura bekleriz baskanm caymzda hazr hemde semaver cay umarm bizide kurmazsn
1yeni mesaj byun : bi milletin yannda hic **** denedin mi sorma bana igrenc kad n
@ user bahcelerde ruzgar , gitar caldran sark
@ user @ user 23 yas 170 55 istanbul uskudar gorusmek istersen bi dm beklerim
@ user @ user turkum ... kahramanm ... 175 boyunda 65 kilo agrlgndaym ... cocuklarm , torunlarm ozumden cok seviyorum ... mutlu bana ...
@ user @ user yada kadar guzel bir gunde cirkinlesiyoruz islam dini hosgoru dini diyebilir miyiz ? yazk herseyin bas sayg bunu yapanlar oy kaybediyor farknda degil ! !
# pazartesisorun degil sorumluluklarn bilip yapmayan sorumsuz kisilerle ugrasmak zor aslnda.. ! !
onceden burda iki tane user vard surekli tartsyorlard kanser birileriydi kimse sevmiyodu fav falan baya iyiydi onlar amnakoyim sessize mi aldm kaos lazm
abi bence zorlama zira komik olmuyor..
@ user dogru dedin sen degilsin shsjjs
adanadan gorusmek isteyen a ap'ler mesajinizi bekliyorum
@ user @ user olmak isterdim istanbul , degilim .
cocugum basak burcu olursa yetimhaneye vericem net .
@ user sen bizim cicimizsin istedigin sey olabilirsin
hayatta tek misyonu ligden dusmek icin super lige ckmak olan takmn egitilmez taraftarlar ... 4 cektik , yine duseceksiniz . bisey diyecegim ; aglayin
oradaydk rahmetli sebo abimle , mac bitimi trabzonlular bizden once ckmst dolmabahce saray  nn ordan tekneler kalkyordu , kalkyor kalkyor bagryordu adam , bizde dolu tekneye binelim dedik kadkoye gecip ordan hareme ordan izmire donecektik kosa kosa atladk
saf salak olmak insan cok yoruyo
@ user yuzune baknca ayna arkas gorunuyor , kadar korsen yapacak bir sey yoktur zaten ...
cok komik degil mi
kurdugum hayaller hala cok sana yaksyor .
simdi deginmek istedigim konu kadnn kadna dusman oldugu tv programclgnda bile onumuze sunulan ornek ac verici seydir . # beyaztv izledigim bir kanal degil rica ediyorum izlenilmeyecek konuma dusmeyin boyle ahlakszlk boyle saygszlk gormedim
afrikadaki koylere su goturebiliyoruz sokaklarmzdaki hayvanlar icin bir sistem tasarlayamaz isek yazk bize israfn onune gecmek icin nasl bir sistem uygulanabilir dusunuyorum samandral bir sistem olabilir su bittikce kaba yenisi dokulur..
bir masal gibiydi ask ellerimden kayp gidene kadar insan kendi icinden kovulur sen hangi baharn yagmuru
@ user huzurlu gunler senin olsun askiii
@ user meemeeeler bas kaldrms memelerrrr jfaagb
sabah kalkp ucurtma arzulayan tek kisi anca bi cocuk olur
@ user kadn beni evlenme vaadiyle 150 dolandrd sakn inanmayn yuvam ykld sakn !
hayrl pazarlar , kutlu gunu yarn eda edilecek asure gununu hayrlarla gecirmeniz temennisiyle yuce rabbime emanet olunuz . sey gonlunuze gore olsun . selam dua allaha emanet olunuz . # pazar
uyuyorum ben artk size iyi nobetler meva sen git yat hastasn kzm
# eminebulut allah rahmet eylesin ! mekan cennet olsun ! geride kalan yavrucagn psikolojisi olacak ! artk teselli edecek ? hangi kelimeler yurek acsn , '' anne '' ozlemini dindirecek ... # olmekistemiyorum
@ user nasl bir agzdr oyle .. masalahhhhhh
@ user sneol gunese sahip ckmayn diyor aslnda
nasl gol attk aq tepki veremedim
@ user allah mekanini cennet eylesin kuzum , sizlere uzun omurler versin ..
ben dussem odada ben dahil kisi says=3
@ user @ user olmas gerektigi olmuyor hicbir zaman , ask tesadufleri sever bir seylerin dsndaymbiliyorum , dogrusu bir seyler bensiz surup gidiyor , gozleri uzaklara dalan birininyaknlarda olmayan bir hikayesi vardr city of angels
@ user hos geldin ekrem abi diceksin palyanco : )
@ user @ user @ user adam hakl yalnz liverpool bi gol sokmus bize
@ user @ user ben allaha yalvariyorum yeterli sizi ilgilendirmez allahtan hic umit kesilmezz heran olacagi belli olmaz
@ user @ user @ user bir sure musahhih olarak calstm . ekip seyi bildigi icin musahhih luzumsuz isleri kaldrmslar . kadar olur ... ha teksir ha tekstil ? teksir taksirin farkn bilen kac kisi kald sunun surasnda ... artk vasata degil vasatn altnadr hitaplar .
istanbul icinde duzenlemeyi dusundugum -ucretli ucretsiz- kultur fotograf gezilerinden onceden haberdar olmak isteyen dostlarmz e-mail adreslerini notun altna , ozel mesaj olarak , ( anayharun @ gmail.com ) ileti adresime gonderirlerse memnun olurum .
@ user @ user gercekden kadir inanirsan sen gitdin akil insan filmine kapildin yazik sana
yldz oyuncu hakim ziyech'in transferi dorukhan tok icin endise kaynag oldu . # fmm18
dakika itibariyle midye dolmaya tapabilirim
2 gun once patatesin kilosu 1.90 iken yine 5 tl yaptnz . krizden faydalanmak isteyenleri unutmayz ... @ user
 ( )  `` seni ozledim diyorsam bil degil gel . ''
# mazlumunah ' alparslan mazlumsa simdi eyvah ! bende sandm arakan , myammar , turkistan nicesi icin acld tag ! brakn sunun pesini yahu , yanls olmasin pesindekilere diyoruz , hapiste kalsin brakmayn .
@ user sarjm bitiyor sonra konusalm diyen var , sarjm bitene kadar konusalm diyen , bir sarj hic bitmeyen ben varm ,
@ user bende bayramda umreye yollamstm . 2 hafta evde kafa dinliyorsun , guzel geliyor : )
salak orospu cocuklar tuvalete gitmek ayn ozelliklerde kakamz m atalm oyle .
@ user embesilim , demenin bin turlu yolu var sonucta
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user 4 tane universite okudum 8 senedir devlet memuruyum ben boyle rezil insanlar gormedim isinize gidin.hakandan baska derdiniz yok
hay girdigim gune lanet olsun lan su uygulamaya bi sovmeye baslicam insan kalmicak cevremde salsana bennii amkk
@ user gecen senede oyle deniyodu bi tane bile kar yagmad
ben atariyi televizyona baglayp oyun oynamak istiyorum..
gidelim bi rak balk yapalm iyisi .
sonradan gelir aklm basma
@ user imanllara man ds dusman yaksr , bi deneseler tutar .
@ user sen simdi tutar halepce katliamini turkiye yapti dersin.dersin dersin sen seref haysiyet yoksunu bir hainsin.halepce katliamindan kacanlara turkiye sinir kapilarini acmis ; gazdan etkilenenleri tedavi etmistir.bu katliam sonrasi 350 bin kurt geri donmemis turkiye kalmistir !
bosluga uzun uzun baktran bir yorgunluk . artk olacaksa olsun , halledemedim cunku .
model tam oturmus sac rengi uymams
@ user toplumun oz guveni icin olmas gerekti millet siyasilerden ustundur dedi : )
@ user sen beni engellememissin abi : ( uzdun beni ... benim diger hesabi engellemissin halbu kitap bile aldm senden : ( imzal hemde.. lutfen engeli kaldir .
senle ben boyle kalacagz git gide eriyip yok olacagz yavas yavas
sanrm kimilerini takip ederken ulkeler olacagz.. tipine otuna bokuna bakcaz .
@ user gurbuz guzel bir kz idim bak hale geldim sonunda aay baba oluyorsun cihangirde ev aldm mujdeler olsun artist yapma servisiyim ben aman anne namus lekesi dedigin nedir makineye koyarsn cift ykama yaparsn olur biter ( sarky cok severim )
@ user herhangi 1 yerden tansp sevgili olmak m ... siktir et xavier'im olmaz k*dnlarla ...
@ user zehir miktardadr . seyin miktar vardr bunu asarsan seni zehirler .
@ user he el bir sey kalmaz olmasa bir kask al
milleti bolmek icin dini kullaniyorlar . su dini bi rahat brakn artk siyasal islamclar . allah herkesin sadece sizin degil .
solcu : `` burjuvazinin 10 kasm-29 ekim reklamlarna kanma buse . bunlar tamamen goz boyamak icin yaplyor . snf kinini kabart . bana gidelim mi ucuz sarap var sosyalist cumhuriyet konusuruz ''
@ user @ user artk kars degil elini dahi tutamaz
elimde durduk yere sim kart okumayan telefonu yere carpmadan gideyim iyisi . iyi geceler ahali ! ... sabah gorusmek uzere allah'a emanet olun .
@ user @ user @ user @ user cin icin s-400'u ruslarn gelistirdigi s-500 hatta s-600-700 seviyesine ckarms dersek hatta hz dusunursek s-400 gbi performas sergilemis , gercekten abartms olmayz . inanmayn boyle seylere , akl var , mantk var seyden ote balistik fuze savunmas gercekleri var .
ulke takmnn sampiyonlar ligi mac olupta mac gunu yayncs belli olmayan baska yer var m ?
@ user 20 gun once internet uzerinden vodafone a gectim.y i r m i g u n. sadece bana bi sim kart geldi . onay aramas bir sey . sizin yuzunuzden fazladan bi fatura odeyecem .
besiktasn mac var ben ilgilenmiyorum . sanrm ben degilim
beni su saate kadar uyutmayan tilkiler bilir size neler yapmaz
sen kendine bak sozu seytann istismar ettigi dogru sozlerdendir . hatasz insan yoktur ! fakat teblig uyar mumine farzdr !
simdi kalktm ben yine uykumu alamyorum bir 12 saat devam zaman hadi baygg
zor gunun telasnda goreceksiniz gavsm
odeme isi ay basina alindi ay ay sonunda olursa sorun olabilir fln # sukur simdilik problem solved altinbas unisi sicicam agzina bana 5 temmuz 23.59  a kadar gecici mezuniyet belgesi yollaman gerekiyor bak
@ user kandryorsunuz kendinizi jadkskdk kaybettiniz
nedir cektigim zulum , dunyann yukunu bir ben omuzladm ?
*instagram storylerini izliyorumdur . * gec salla tipsiz mal gec gec oy seni yaratan anaya kurban ss al gec gec
kafamn icinde bir orospu cocugu palyaco var sanrm
trt ' bir dizi var ( elimi brakma ) ahdetmisler turk sinema dizi tarihinin tummmm kliselerini kullanacaklar . ( reklamn gorunce aklma geldi )
benim dm ksmm tamamen coktu sanrm saatlerdir giremiyorum
selahattin demirtas ckar yaknda
gun ilk saatlerden gece son saatlere kadar tum tv kanallarnda aileyi , yakan ykan diziler , siddet programlar yaynlanmaktadr.insanlarn bilincaltna gonderilen subliminal mesajlarla insanlar siddete ihanete turlu kotuluge yonlendirilmektedir.ahlaksiz diziler kaldirilsin . !
@ user yine halt yedi kkkk
ee arkadaslar sag olun iyi dogmussunuz hediye mediye yok aq yerinde
sampanya nasl patlatlr anlamayz , cay var icersen ... ..
@ user isabetli bir karar olur lakin bizim insanmza uymaz oy alamaz
# yerlisigarainstark yerli mal kullanmal yerli zehrimiz olmeliyiz herkes hassas davransn konuda lutfen
@ user @ user @ user @ user ihalelerden nemalanma pay alma bitti , belesciye , trole , yatana saman yok . troller belesciler tamam , sra yandas gazetelerde , guzel batacaklar ahahahaaa
kisiye gore degisen alo sesi..
kapatn sehrin sklarn gunah dusumde kalsn . goz gormez olsun , gonul katlansn.. brakn alsn varsa ! hayali benimle kalsn.. soz gecmez olsun , gonlum katlansn.. # virgul # ihtimallerperis
@ user sevdigim karakter.. laz ziya
duygusal yazlara baslyorsunuz , fandomca gozumuzden yaslar akarken cocuklarn attg ifsalara gulmek istiyorum # ___ # happyjiminday # __
@ user @ user tamam tamam zorlamayn herkes istegi giyinir size kimene zeka giyim kusamla olsayd ... ... ... .. neyse
@ user besiktas 1-2 malmo kullanc adm dayi03 @ user @ user @ user @ user @ user
@ user modern , cagdas deyince aklma , boyle ibne gibim , pust gibim seyler geliyor
@ user @ user tum atlar bagl ! uskudara gider iken bir yagmur alacak ince ince . # tamamvakitgitmevakti
ulke cok gergin 3 lira sigara zamm herkesin bunyeyi bozdu neyse haftaya ekmege zam geliyor kimse laf edemez bogazna sokarm duman 1 dal sigara 1.80 tl skyorsa laf edin
icim daralyor boyle
ilk 11  i gorunce gozlerim kanad !
test yanls arkadaslar beni iyi tanyan ceylan ablam bile 4 yapt sshshshs
@ user @ user @ user @ user once tarafszlk tedavisi gorun kapal eve es dost hatrna gormeden tutanak tutma ruh hastalgndan temizlenin
artk su liseden mezun olmak istiyorum
yaaa bana kafay m yedireceksiniz cuma pazar vererek
@ user erman toroglu oturdugu yerden konus omurluk koltuk 20 kisiyle gez beyki polis okadar elestiricegine adam olsaydnda seni elestirselerdi ermaaaaaaan
@ user @ user @ user @ user @ user @ user bak yukar arkadasn diyor aminoglu laf anlamyor musun ? arkadasn ...
ruhumu nasl iyilestirebilecegimi hala bulamadm .
sabretmeye alstysanz inann cok sey yapmssnz..
ders calsmay seviyorum calsmyorum cunku uzaktan sevmek asklarn guzeli
@ user evet sonra mutlu etmem gerek cokca insan oldugu geliyor anlk oluyor
bir mutsuzluk coktu uzerime 3 yl oncesine donmus hissediyorum
sezonun ilk ic saha mac sen bize kalkp aln caneri izleyin diyorsun..snyomusun kardesim sen bizi ?
kimler icin nelere katlanyoruz helal olsun.soz emek ister bende soz veriyorum bir suclamak yok..
@ user @ user bot , ver , ham bekliyoruz hocam
yok takip edecek kimse
cocukluk arkadas dedigimiz sey tam bi pismanlk nerden bulastm ben size . hadi bi kere evlendiniz anladm zar zor kabullendim simdi ikinciye evleniyorsun vicdansz .
18 ) ozge'yi abla kardes anne kz olarak kiminle izlemek istersiniz ? # ozgegurel
@ user @ user a spor a haberin spor versiyonu iste
@ user kulluk yok sizin evde ?
@ user rica etsem beni takip edebilir misin ?
# halkbedellibekliyorgundemde yok cevabn istemiyoruz.. 4 milyon kisi aylardr surunuyor gbt kskacnda . # bedelliaskerlik bize tek care.. # halkbedellibekliyor @ user @ user
sosyal refah devleti icin onemlidir ? benzeri vakalarn onune gecmek icin onemlidir . devlet vatandasnn minimum ihtiyaclarn , gereksiz harcamalarna karsn gozetmek zorundadr .
@ user herkese bir ev bir araba.sghsn
@ user kadn meslegini yapms var bunda ? , hangi kanalda yaptgnn onemi var ? batakhanelerde calsms lanse ediyorsunuz ?
selam bayanlar evli ciftler tansmak isteyen gorusmek isteyen bana ulasabilir guvenilir imder sozumun eriyim indir bakmlym igdr seks dedeme hayat benim icin duruyorum seks manyagym sehir fark etmez ozele numaram acktr aramak isteyen resim 0534 8.55 17.49
@ user 2-3 saat ara hesabm uygulamasndan kontrol ediyorum ek 1 gb paket aldm , ondan megabytelarm gidiyor . cuma gunu kazandm surekli girdigim icin salla kazandan harcamyor , sadece 70-80 mb civar kullanms . paket yenilenme gunu gelmeden internetsiz kalacagm !
dava m demokrasi mi ? dava , sorumluluk srtlanr yasatr , imparatorluk hulyalar dizer . demokrasi 'kanunen hakkm var ' deyip davay yolda brakr . erdogan dava diyor gul demokrasi .
bir siirde sevmek gelir icimden seni . mesela kadnm siirinde..
@ user keske hayatta olsayd ugur mumcu beni daktilo kovalasayd
dikkat edelim tukurdugumuz kuyulardan su icmeyelim
@ user hdp donem seni baskan yaptirmayacagiz siyaseti yerine koalisyon hukumetinin kurulmasnda destek verseydi , bugun durumu iyi olacakt . gecici koalisyon hukumetinde destek vermisti , is isten gecti tabii.hdp'nn bugun yaptg berbat hatas chp/iyi partiyi demokratik gormesdr
40 metrelik kaydrak var asag parkta oraya gitmek istiyorum srf bunun icin yasm 25
@ user gittinmi buyuk gidiceksin ayrlk utanicak
artk lunaparka gidince sevgilime balon yerine emir can igrek alcam . asr mantkl geliyor
@ user @ user @ user sayn bakanm lutfen kadn ozel harekat icin ozel bir seyler yaplabilir demistinz # pohkpssistemiyoruz
sampiyon olacak agzndan bi ctlatyor sonra duzeltiyor . acklama ustune artk mac falan izlemem .
jimin konsere gitmis allahm cok mutluyum artk beraber bir fotograf bekliyorum birde beraber isbirligi yaparlarsa tutmayn benden mutlusu olmaz
kahverengi goz rengine sahip olanlar hayata bir sfr onde baslamslardr net . : )
anlarn guzel olanlar , kederli olanlar insan huzunlendirir .
ben sizin gel gitlerinizle , saysz hatalarnzn ardndan hic bisey olmams konusmalarnzla , onemlisi orospu cocukluklarnzla ugrasamam , lutfen artk otede havlayn
@ user dev-sol cu olarak diyorum , belediye birimlerine adamlarina yer vermekden baska hic bir icraatini goremedim .
kotusunu soyluyorum eski sevgilim benim tivitlerimi atiyo
hayyydi bismillahh deyip yeniden zillerin caldg egitim ogretim yl tum ogrenci , ogretmen velilerimize hayrl olsun .
bugun kolilemek icin mecburen sabah gazetesi aldm 1 . sayfasn # yapt
@ user oyyyy cokta enfes sikis olur
@ user normalde kullanmam oraya uygun esprili tabir geldi
seyda bana ait mukemmel olmayanlarn giremedigi bi wp grubumuz var oraya bugun alm yaptk annda ego savaslar baslad fake mukemmel bunlar diyip gonderdik simdi onlarn acms oldugu mukemmel grubundayz falan yine degisiksin hayat
ben butun manasz ic skntlarndan senin var oldugunu hatrlayarak syrlyorum . # arbah # feyyazduman # arif # kadn
 2019 benim ruhsal dayankllgm bol bol olcecege benziyor . ben simdiden pes ediyorum . sen kazandn .
aglasam m yoksa aglasam m bilemedim
ersun yanal topunuzun anasn siksin orospu cocuklar .
soyleyecek kelime bulamyorum cok guzel assr guzel bir konser bekliyor gidecek olanlar bir gun goruruz @ user
@ user sen git murat karaylann altndan bacn kurtar gel sonra konusalm .
futbolcular populerizm ayagna yalayan sunca suru kendi ulkesi ugruna mucadele eden imkansz basaran yigitleri gormezden geliyor amk hepiniz vefasz orospu evlatlar sizin icin mucadele degil cis bile edilmez aslnda , asalak bir toplum olarak yasayn kaln
@ user @ user ben tweet senden zaman gelecek bekliyordum.atacagm tweet hazr zaten.biliyorum millet sohbet donduruyor ben grgr yaptm
hicbir sey yapasm yok kahvaltm ayagma gelsin istiyorum annem saclarm oksasn istiyorum sevdiklerim benimle ilgilensinler istiyorum
cok kesin kararlym sadece bir valizle gelecegim yurduma . yeter seferinde 32 koli hazrlyorum . crt crt bant sesinden tiksindim
@ user ky dostu spk devletimize sormak lazm sonucta sirket onlarn..
hayaller kurduk birden yok oldu
@ user arada atamzn partisini terorist sevicilerle ayn cizgiye getirerek sehit cenazelerin dahi tepki toplamay basardnz..milletce alkslyoruz .
oy verdigimiz parti kazandgna gore simdi sra tuttugumuz takmn sampiyonlugunda
# reistensaglgaekatama 36 bransn tumunun yuzunun guldugu adaletli bir ek alm istiyoruz , birileri artk bizi duysun @ user
@ user ayy hadi insallah bunu basarrm ahsjdkd
@ user dun gece aniden kollarmda gitti ... anlamadm nasl oldu
@ user bugun onsuz yasyor olsam dabundan boyle asla yalnz olmayacagm cunku bir yerlerde yasamaya devam ediyor ,
@ user sizin meslegi merak ettim surekli geziyorsunuz
@ user sanal asklar yuzundenreel asklarnz uzdunuz beyler
bn sikmek istiyorum b- )
kna , dugun cok sacma yap nikah gec bosuna masraf yapyorsunuz
sen~~~~ gittikten sonra yalnz kalacagm . ~~~ yalnz kalmaktan korkmuyorum da~~~~ canm ellerini tutmak isterse~~~~~ gunaydn~~~ can yucel
yoongi'nin bir zamanlar kendine ornek aldg epik high uyesi tablo simdi is birligi yapyor . gencler tablo cidden basarili kaliteli bir sanatci . collab eminim yila damgasini vuracak ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
boyle yaparak destegimizin azalacagn m dusunuyorsunuz ? onceden planladgmn 2 katn yollycam yetmeyecek anama babama abilerime ayr ayr yollatcam devam ettikce ben edicem hadi bakalm.. ! @ user @ user # fenerlekimsebasackamaz
@ user kosulda degil sadece cogunlukla
netflix nelere sansur yapms butun ack secik dizileri acp sahneler kesilmis mi denetliyorum
nolacaksa olsun dedikten sonra olanlar beni tus ediyo
@ user mrh duygu hanm guzel bir gune guzel gecirmeniz dilegiyle saygl edep terbiyeli insanlarn bol oldugu bir arkadas cevreniz olmanz dilegiyle cok naif zarifsiniz arada cicek olsa yannzda acmaya utanir
@ user @ user sanane lan sen git diagne yi izle buyuk topcu .
@ user @ user melek buluntekin olmadg kesin
tukendm yoruldum bittim ben gercek bir ykgm tesekkurler
devlet farkl sesleri `` gunah '' oldugundan , dinen dogru olmadgndan degil , `` duzen bozucu '' oldugu icin sindirmistir , aslolan cunku , `` duzenin '' kendisidir .
@ user arada amac . tamam itiraz edildi tekrardan saylsn . fakat insanlar galyana getirmenin anlam var . kaosun hic kimseye bir faydas yok . yeter artk . lutfen biraz olsun artk ckar dusunmeden insanlk yararn dusunun . kimsenin gunahna girmeye hakknz yok .
artk seyin ust uste gelmesi zaman bitecek
@ user sen bide bizim okulda olsan oof seljeseoelekdseosoed
yaz geldi izmir yine gorgusuz 34  ler doldu . neyse karaburun var ...
@ user ozel tasarm kanki cok muko degil mi chfhgj
merhaba ben deniz gaziantep ucretli olara gorusuyorum otele eve gidiyorum kendi evimda var detaylar icin ara 04529112244 # gaziantepbayan # gaziantepseks # gazianteptravesti # gaziantepgrup
@ user gezrcezk olatn su kibezn gatlattatsatratyat batgliyimgatlattatsatratyi yatsiyorumgatlattatsatraty icin yatsiyorum
a m diyim b mi diyim ? a m diyim b mi diim ? diim : d
nyse fazla okul hakknda konusmcam moralim bozuluo
# yasasn1mays tamirci crag iscisin sen isci kal iyi sabahlar .. !
hazr ulasmda guzel seyler oluyorken uberin orijinal hali geri gelse
@ user 494847 kutu antidepresan yemeklerden sonra gunde 55 kere
hakiki zevk elemsiz lezzet kedersiz sevinc hayattaki saadet yalnz imandadr iman hakikatleri dairesinde bulunur . sozler - 150
 gonul kaps herkese aclr m , iki laf eden adam saylr m ? bakma insan oglunun uyruguna , tanyamazsn basmadkca kuyruguna ! .. 
@ user @ user ozguven cesarette ilk 10 a girer
@ user kimin sozu dunyada gulmeye varm gulmeye calsmak bir sey var sanrm kalmaz
yin @ user yetkilileri program ortaklarinizi lutfen dm'den yazarmisiniz.ziyaret etmek istiyorum kendilerini .
bilen bilir ayn nehirde 2 ykanlmaz
@ user diger morlu uygulamay siker atar
burcu abartszca adlimahkuma esitindirim ejder kem heple hic ilkesi
hakimler boyle mi karar beriyor serseri kadn
dugun davetiyesi aldm biraz dertliyim
@ user a s g a r d i m i c i n degil b i l a d e r i m i c i n # thor # loki
@ user @ user @ user @ user @ user harfler sana olsun , iftira atma , kendin halt yapyorsan oyle kal
dsarda hava cok guzel icimde frtnalar kopuyor ...
su sigaray iceyim sonra bi sigara ictikten sonra bi sigara icer yatarm
@ user dars diger avrupa ulkeleri basna . ornek olur umarm .
@ user merhaba . kendi yerimde yada sizin yerinizde saati200 tl gecelik 600 tl arayin hemem . 08133455538 # istanbulescort # istanbulsex # escortturkiye # sikisseven # sexhastas # istanbulbayanescort # bayanescortistanbul # pendikescortbayan # beykozescort
@ user @ user @ user nevzat abi trabzon dali macta cuneyt cakrn deenayer di sanrm eline vurup vermedigi penaltnn fotosunu bulup gostermek lazm .
bana kahvalt hazrland bugun vallahi evlencem artk dayanamyorum halsjajlaka
yurttan hangi maksatla olursa olsun defolup gitmekte guzel
@ user aww yerim alnmam yaa ben ben kendimle dalga geciyom herkesin yannda gsgdhhddhfh hatalarm anlarm
@ user , istanbul ' un askeri polisi bosuna m maas alyor amk . : ) )
@ user artk saystay komple kapatalm.bir anlam kalmad . denetleme yapamyor . raporlarn ciddiye almaya kimsenin cesareti olmuyor .
@ user @ user aslnda yurt dsndan # emeklilikteyasataklanlar a destek gelse iyi olurdu # eythakkmzolanistiyoruz # devlettuzakkurmaz
aldatan kisinin cinsiyeti olursa olsun , medeni hali serefsizdir .
meslek hayatnn yarsn dogu guneydogu bolgelerinde geciren isimsiz kahramanlar uzman jandarmalar 3600 ek gosterge askeri okul gecen surenin hizmetten saylmasn istiyor.. # vakituzmanjandarmavakti
erdogan  dan kabzmallara ; `` cudi  nasl teroristlerin isi bitirildiyse , halde bitiririz ! cok sevgili bay re-cep , kopru gecis ucretlerine , benzine , mazota , lpg'ye , elektrik dogalgaza sigorta primlerine fahis oranlarda zam yapanlarn isini bitirirseniz cok memnun oluruz !
fotografma ask olmayn sakkin olun
@ user @ user bi an delinecekte giyebilecek umuduyla bekledim sonuc hayal krklg
@ user offf muthis bir sey sucu kalpden gidecek
@ user merak ediyorum 3. kopru'den akp'ye oy vermis istanbul'lunun kaci isine giderken kullanmaya maddi gucu var . trafik sorununa cozum oldu ? imamoglu'nun dedigi proje yapmak kolay onemli olan finans modeli . ak parti'de betoncu cok finansci yok . babacan vardi rakip olacak .
bebek anais canl bir bebek kurabiye yemeye baylr bebek anais canl bir bebek sut icmeye baylr gercekten iciyor darvin orda cok masum kyamam bosver dostum baska bir sey deniyelim yo yo aklma bi fikir geldi na nana na bir yok edici eliyle herseyi krabilir hatta kendi
bir takipci agz dolusu selamlarr . saflar sklastrmaya geldim .
... yalnzm , evet yalnzz . , bak , buyuk kalabalklarn ortasnda , insan denilen sosyal varlk kendi ic dunyasnn mahpusu halinde , sifasz bir yalnzlga mahkum . yalnzm , evet herkes yalnzdr , yalnzz . butun ihtilaflarmzda yalnzlklarmz carpsyor .
hoca cidden sacma sacma odevler veriyor sinirleniyorum # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
1 temmuz 2 temmuz halen cnn ntv ana haberlerde , sanlurfa tarm bakan esref fakbaba erken secim dedi baska birinin goruntusunun oldugunu halen goremiyorlar .
degerli ideaport takipcileri , ilk twitter sohbetimiz birazdan baslayacak ! yoneltecegimiz sorular sizin katklarnzla son donemde ilgi goren # temizet konusunu ele alacagz . fikirlerinizi sorulara cevap olarak ( c1 , c2 , c3 , c4 ) # temizet etiketi iletebilirsiniz . @ user
tum kankiiilerinin nisanllaryla dahi takiplestin hadi artk sra bizde
ben hangi sehirdeysem , yalnzlgn baskenti oras der sair
birinin benden nefret etmesini cok seviyorum demekki basaramayacag birseyi basarmsm nefret edecek kadar umrundaym
bazennn kucuk bir an icin omur bile verilirrrrr
@ user @ user almanya tabi kskanyor.. ozellikle tayyibi . ben halkm boyle somuremiyorum nasl somuruyor kskanclktan kuduruyor
@ user kusura bakma kurt oyu belirler herkesde bilir nokta
 sesinin guzel olup olmadg umrumda degil . bana sarklar soyle . 
@ user berat albayrak la soylu olmas kusum
arkadaslar biliyorsunuz seda isimli kzlar biraz seydir
guzel bi ' sey yedigimde disimi frcalaysm gelmiyor
@ user @ user bizim okul tam komedi filmiydi zaten cida neler var neler . sen bide sozelcilerin snflarna git tabi simdiki okullar kadar eglenceli degil bizim zamanmzda cok guzel anlarmz vard .
pazarc esnafna binlerce liraya yer kiralayan belediyeler , kaldrmda tezgah acp rekabete giriyor . simdi belediyeler pazarc esnafndan oy isteyecek !
@ user hani savaslarn bir gercek sebepleri bir gorunen sebepleri vardr papaz gorunen sebep olarak savasn neticesini belirleyecektir . braklrsa usd donemi biter birakilmazsa dolarn yolu var demektir . bence brakacaklar .
@ user benim tatl cadm kalbinin guzelligi yuzune vuran guzel arkadasm insan birini gormeden sevebilirmi sevmezmi hicc poncik poncik sever mutlu guzel yaslara canm benim iyiki varsn
@ user hayat tarzn anlamak mumkun degil . coluk cocuk sahibi ol . anne ol yine sekilde barlarda fink at . vay deger yargs vay
benim kocam onda asla vazgecmem # 5milyon
boyle giderse birinci turda 5.0+1 i bulur dolar
@ user biraz karslksz , sevgiye benziyor .
@ user @ user birincisi enfal suresinin devam niteligindedir , ikincisi musriklere agr tehditler icerdigi icin
bira yemis olduk amk
ey rabbimiz ! bize gokten oyle bir sofra indir , ilk gelenimizden son gelenimize kadar bizler icin bir bayram ziyafeti senden bir isaret olsun . bizi rzklandr , sen rzk verenlerin hayrlssn .
@ user @ user askerlerimize hakaret kabul etmeyin , bunun biryerlerinimi isgal etmisler yoksa .
@ user kadar bos bi insansnz . cidden yazk . su enerjinizi guzel seylere harcasanz keske .
kimse mi bilmiyor adlarni yaa
tum hayatm boyunca yanls melodiyle dans etmis gibiyim . friedrich nietzsche
haftasonu uyku yerine seni tercih edecek kadar cok seviyorum hayat deniz ( : arada besiktas  n sampiyonluk sans nedir sizce ? @ user
@ user @ user tolga bir hashtag bekliyorum senden @ user i bos yere mesgul edip adamdan inanlmaz beklenti icinde olanlar tatl komik elestirip eglenebilecegimiz bir hashtag
cocuklar dedigi terorist , kahpe sol medya.. # 3maysturkculergunu
4 senedir gitmeyi planladgm gidemedigim tek yer : ( (
@ user hebersin pislikler tipine bakn sadist sapk serefsiz oda moda oldu aldatt beni defolsun gitsin pislikler
@ user bak denim arkadasa ff verdim trolar dolmus sen unf raz ol
@ user @ user dars kafn hijyen urunlerinin basna ornek ped . !
su an kac yabancmz var ? 14 ?
sokakta yururken aglamamak icin kafan havaya kaldrp , gozlerini hzl hzl krparken , omzunda seni durduran bir el olmaysn unutamyorsun .
@ user sen zaten dusunce 1-0 yenik baslyon hayata . ..yarnlar getirir kimse bilemez . .umut herzaman olmal . ...
@ user harbi baya iyi klcms . devreye girdigi yerde kaybetmesi soz konusu dahi degilmis . kocaman bir sey 1.50 metre iki tutacakl surekli modelini yenilemisler mukemmelini yapmslar . 16.yy yaplms ... . valla baska bir suru sey anlattlar hayatm aklmda kalanlar
# istanbulpasif # istanbulpasif # istanbulgay # istanbulpasif # istanbultravesti # istanbulcd # istabulaktif # istanbulpasif # istanbulgayilan # istanbulpasif selam yasm 17 pasifim ilk deneyimim olcak genc yakskl ful aktifler mesaj atsn avrupa yakas arac olan genc yakskl aktifler
# sahsiyet in finali guzeldi keske bitmeseydi dediklerimden .
sayende gecen hafta bitkisel hayattaydk haftada mal mal dolasrz @ user
ask memnu nihal snavda baylmama cok kald
necip fazln necip bir siiri . olum dem cocuklar sevincten zplar msn ? topragn altndaki saklambacta varmsn ? olum olene bayram , bayrama sevinmek var ; oh guzel , bayramda tahta ata binmek var . ! ...
istanbul yollarnda biriken sular yayann ustune scratmak nasl bir vurdumduymazlktr ! biriken suya terbiyesiz surucuye cozum bulun !
@ user @ user iyi aksamlar fox ekibi calar saat ailesi # diyecegimvarda akp gen. bsk . sn . recep tayyip erdogan sevgili ataturku elestiremedigi icin rahmetli ismet inonu uzerinden gecmis donemi yalan , yanls elestirmeye calsyor bir kere protesto ediyorum .
@ user gunaydn yolun acik olsun gidiyorsun ?
@ user nasl yonetecegini bilmiyoruz diyorsunuz . 16 yldr yonetiyor . neresini bilmiyorsunuz ? isiniz gucunuz ekonomiyi kotulemek . konuklar ozel mi seciyorsunuz ?
kandilin mubarek olsun canmn ici @ user
@ user bedava alpta seneye araplara yada cinlilere satarsak , monaconun dusecegi enayi konumu engellemek icin olabilir
keske seninle yeni tansyo olsaydk
@ user emek derken hazr olarak sunulan bir hikayeyi twitter  yorum okuyup karakter celiskileri devam ettiren emekten bahsetmemistir .
aziz yldrm once kendine sor bakalm 1-neden beni kimse sevmiyor . 2-ulkede polis arabas yaklan tek yerdir . 3-aras kursunlanan tek takmdr . 4-sike per perisan olan tek takmdr . 5-kendi seyircisine paval kopek diyen tek baskandr . 6- sevilmiyorsunuz .
baska hesaba gecicem duygularm tam olarak ifade edemiyorum burda
buyurun iste ayn zihniyette olduklar , turlu destegi verip kontrol ettikleri , birlikte ticaret yaptklar isid :
@ user sen depresyonda hareket ediyosun guzel sac rengin var cok yaksyo
tsk mehmetcikler sadece akplilerin mi cocuklarndan olusuyor , muhalefetin cocuklar , abileri kardesleri degil mi ? akpli dusun muhalefet nasl dusman olur sadece akpli bahceli nasl vatansever olur.ataturk turk milleti zeki demisti , atalarnza cekmemissiniz sorgulayn ...
@ user gidermisiniz lutfen . sizin 7200 is gununuz dolmustur . torun sevmeye yallah : ) )
ayn masaya iki sevgilisini oturtup birbirlerinden haberleri olmadan saatlerce vakit geciren adam @ user
@ user neyse 50 liralk abi yoksa hic cekilmez
@ user demirtas'n aday oldugu ilk secimde demirtas'a oy cagrs yapmad hedef yaplmams myd ? yarn kurt illerinde oznelesme gercekligi olsa silah zoruyla bastrlmayacak m ?
kediler dunyann guzel insanlardr
populer donemlerinde kadar arsz olursa olsun , demode hale gelip unutulan herseyin romantizmi yaplabiliyor . gelecekte avmler terkedilip bir bir kapansa , onu bile huzunle anabiliriz mesela . sener sen filmini yapar , iclenerek seyrederiz .
@ user nasl mesela ? binlerce boga balk var mi yan
@ user bilmiyorum bacanakta fena degil mi la
gercek su ; havaalanlar dugun salonlarndan samimi sarlmalar gormustur hastane duvarlar cami duvarlarndan fazla inanan..
@ user kskanmayan insan yoktur belli etmeyen ici icini yiyen kskanclktan gebermek uzere olan insan vardr
@ user tolgayda sadece ersunin degil seninde kasetin var galiba ! !
@ user fakbabay tarm bakan atadnz fakibaba maliye bakan davranyor hani butce artdayd ey @ user kime inanalm sayn cumhurbaskanmz ziraat muhendisleri hakk olan atamay talep ediyor lamicimi yok # ziraatmuh5000 # gthb5bin # yaatamayaistifa
gunaydn , uyanr uyanmaz elime bi kask tutturuldu , sutlac karstrarak hayat sorguluyorum su an
@ user demem demem merak etme
@ user aynen artk sohbetin icinde paradan baska bise yok maalesef
toplu unf yapmayan bir ben kaldm bana cok guvenmeyin dermisim
@ user haklsn , suan cok kotu oyunu ceza sahasna ykarsan gol atar..yoksa cok gucsuz suan , ayakta kalamyor
bugun # eskisehirspor mac var ben 4-12 vardiyasndaym
as livorno u19 - fc crotone u19 1 . yar toplam gol ust ( 0.5 ) 1.80
@ user iste sorun orda ben sana bakarken kusuyorum cunku
@ user @ user @ user @ user hani goremedik
zonguldag tercih edecekler varsa edin tek kalmam orda dndkdk
hande ercel'e yasattklarnz yasayn insallah ! nefret ediyorum sizin insanlardan .
cok iyi degil . sunu tekrar edebilir misiniz ? kadar ? : 2a133044-08ab-450f-bda8-2f0962e48c91
kvrck sacl kzlarn saclarn boyatnca kvrcklgnn bozulmas , yeni ckan saclarn kvrck olmas , saclarn kestirmekten bir hal olmas asla toparlanmamas
@ user yerde verilen sozlerin tutuldugu soylenirken tarm eski bakan @ user nn verdigi sozler tutulmuyor ? 19 aralk 2017 : 3500 personel 9 subat 2018 : 10551 personel sozleri unutuldu . # 5bingdamuhendisi nezamanatama pakdemirliackla
@ user zorla twitime ment at diyor su an silah zoruyla yazyorum arkadaslar
netflix sungerbob un diger sezonlar yaynlasn
otogardaki cgrtkanlar tanzim sats gorevlileri bars manco sayesinde domates , biber , patlcan bagrmaktan kurtulurlar .
dun programdaki kadn cin seddi sorusu icin iki tane joker kullanarak farkndalk yaratmaya m calst ?
# efsanesensin insan bir acmaza dusmeye gorsun baslamasn bir cokuntu yurekte olumdur yerde dusundugun sevilmek bostur artk sevmek
@ user @ user bukadar ucuz bir ezber uzerine konusman bile tarihcilik yapamadini tescil ediyor . tipik siyasetci soylemler polemik demagoji
@ user kalyon stadyumu nedir ? ad ustunde gazi antep.. bir kahraman ismi illaki vardr .
marvel bokumu ye biraz ilham gelir 2 saatlik filmleri ilkokul cocugu tek ana konuya baglamay brakrsn
@ user @ user sgnmac bir hukuki statu yok
@ user kural ihlali var damat tekrar istiyor
mhp genel baskan alpaslan turkes 1960 darbesini ilan edendir menderes idam edildi bahceli tarih unutmaz
@ user senin zevkine sokaym nasl bir miyde varsa
allah bagslasn bir kartal geldi
boyle orosbu cocuklarna ayn cezay vermeyen devlet benim devletim degildir kadar net artk yeter cocuk tecavuzleri kadn olumleri insan yasamak varken vahseti yasatanlar ayn cezay verecek devlet istiyorum ben # eminebulut
seni dinlemiyorum.. kendime iyi bakmyorum..iste !
@ user @ user peki bunlar ritmiyle okumama demeli
@ user lan bunlar kitap degil whatpad ckts
@ user merhaba tatlm aktifmisin pasif mi
markalarnda yaznda millete bir faydanz olsun
@ user @ user yaa ben seni engelliyorum siliyorum sessize alyorum olmuyo yine gelip benim twitime yorum atyosun , hic mi gururun yok , bas gittt
@ user var ylmaz morgul iste
balkanlardan gelen soguk hava dalgas artk yeter . havan kime .
yasaaaaaa hoop hooppp gumm guumm
sen herkese cadde ol bana ckmaz sokak
karakteri bozuk insanlarla taklmaym bozuk araba yolda kalrsn sonra gunaydn
@ user @ user senden guzeliz olmus sanrm jfjdksmsms
@ user bizim mahkeme zrvalams cocuk 3 yasnda 2,5 yldr zaten annesinde cocuk artk anneden ayrlmaz babaylada gorusur , yalnz kadnda bir tuhaf cocugu vaftiz ettirdi diyor adn katarina koydu diyor madem din senin icin kadar oncelikliydi
su an karabiberimi dinliyorum ele gecirildim sanrm
sitede ingilizcesi olan insan yok cidden sadece turkceyle mi geciniyosunuz
# tennisquiz bryan kardesler birlikte kac maca ckmslardr ?
insanlarn ds giyimleri vucutlar guzelliklerine kadar onem vermeseydiniz gelistirmeye calstklar sey bedenleri degil beyinleri olurdu
kendi ypranmslklarmza olgunluk diyoruz
# turktoresi tum zalimlere kars cesaretli olunuz
gecmisi kafamza taksaydk gelecek kuramazdk yelloozzz
valizimi topluyorum bakalm sene neleri unutupta acnca sovcem
# elvedaerkencikus sadece 30 dakia izledim dunyann boktan dizisi olabilir . izleyenlerin iqsunu parmaklarmla sayabilirim
@ user ozlemle bekliyoruz.. rast gelsin sn . dundar
multeci srt cantam hazrladm yarn olabilir hemencik
@ user abi bence oyuncu getirdigmi hemen imzayi attiracaksin yoksa islerde cok sorun yasarsin
@ user pazar gunu 5-6 mac oynatabilirsiniz deneyin.. futbol dusman program yapyorsunuz.. yavas yavas bitirecekseniz futbolu direkt ligleri kapatn hzl olsun hemen alsalm..
alsveris yapmaktan hoslanmyorum mi sevmediniz beni
sen orda aylarca calsp elit-kulturlu insan gorcem gidiyosunuz sonuc reis
izledigimiz gercek mi ? umarm yuzumuzun gulusu 1 maclk degildir ...
ilmine kymet verdigim ortululer rehberlik hocas olamaz demis . ackcas ben kisinim bilgisine hala cok kymet veriyorum kadar sg nasl dusunur anlayamyorum . insan meslegini icra ederken manevi dinamikleri olabilir isinim ilmini/bilimini onemser .
olmeden once yasa . son zamanlarda duydugum guzel cumle .
hayatimin ilk refakatcilik gorevini yapiyorum cok buyudum galiba ben
hayat zihnimin sandg kadar ciddi birsey degil .
keske baska bir evrende dogsaydm .
@ user vallah bizdeki ciger tepsi kebabi isot gavurlarda yoktur herkesler urfamizi kiskanir alamanlarin var mi tepsi kebabi yoh dadsiz duzduz yimag yirler bizim degiller haa parayi yapacaksin isot yemiyacahsan bundan kiskanmaktadirlar haa
butun odunlar degil ruhu seviyorum iyi olmak icin onceden belirlenmis tek basna omurgasna sadk hicbirine yanls
evimde annemin yannda uyanmak guzel sabahlardan birisi ...
ayn ortamda 1 dakika bile bulunmayacagm kisiler -parayla hava atanlar -her ortamda kendi dedigi olsun isteyen mzmz arkadas -zekasyla cevap veremeyince kufure sarlanlar -surekli iliski sorunu anlatanlar -surekli kendisini ovenler -cahil oldugunu bilmeyenler
arkadaslar baz gece kuluplu storylerize oha demek zorundaym . spartacus dizisindeki produksiyon fantezi dunyasndan altta kalr yan yok mekanlarn bilmem , biraz degisik ...
yagsl bir mersin sabahna , merhaba
@ user harika bir kaleci tolgahandan sonra cok sukur iyi bir kaleciye kavustuk sene tolgahan devam etseydik kanser olurduk ellam
kendi uzerinde somurge kurmak yani..
@ user ablama saka yapyordum biraz fazla kacrmsm jsksjdksj
kimsenin emegine gozumuz yok kendi emegimizin ziyan edilmemesi icin mucadele ediyoruz . hak eden kisilerin atanmasi umidiyle . # 2019kpssdenklikistiyor @ user @ user
@ user behdinan vadilerinin dili olda konussa mele mustafa  nn cahs vergi vermiyorlar ensesinden kursunladg kurtleri anlatsa ...
artk verdiginiz deger kadar alcagnz olsun .
bir insann gec yazmasna laf etmiyosam gecmis olsun benim icin bitmis demektir
@ user @ user onun ihtiyac yok . iste boyle bencilsiniz . bizim ihtiyacmz var .
@ user @ user cips yerken yanimda rte olsa bile yaparim banane abi
@ user boyle agzmza scyorlar biliyom
bence buna itiraz edin , boyle sacmalk olmaz,2 . gol ilk golden once olamaz , kural hatas var # hedef23 # durduramayacaksiniz
@ user muhtesem sutyenun cok guzel seni parcalamak istiyorum
@ user baskanm tesekkur ederiz . aklnz lutfen yormayin
goz numaramn 2 olmasna m sasraym , bunca zaman nasl kor yasadgma m sasraym , gozluk kullanacak olmam sasraym ... bayagi saskinim
@ user ilerleyen zamanlarda omur yaz 2222 gonder @ user @ user un omrunden kac yil almis cebine gelsin .
seyh degilim gelde tukuruyum
igrenc bir srt agrs uyandm , gunu aymams sayacagm
sabahna kibrit caktgmz geceler ... d
@ user lale hanm ben anlayamadm isi , halk tv zaten ayakta tutan sizlersiniz . cok sasrtc bir sey nasl oluyor ? bir acklama yapmas lazm halk tv  nin cok uzuldum sizleri cok seviyoruz yakn zamanda gorusmek umidiyle hoscakaln hakknz helal edin .
@ user icimizde yine bi kprd var artk yerli yersiz zplamyoruz adas
kalbim oyle bir yanyorki caresizliginden akl fikri yok deli misali oyle cok hasretimki gelsende istemem artk
@ user bence dedigin 2 at one yakn beklerler kafay akagac alr cezay keser dusunuyorum
@ user @ user @ user orospu cocugu ekmegi amk kalitesiz insanlarsnz burda ben elestiri yapyorum dogru bir elestiriyi gayette bana ekmek diyorsun kimsiniz aq sikimdeki kl olamazsnz vizyonsuz maymun krmalar sizi
zekkoyla istihareye yatacaz icin yapacagmz bilmiyoz
@ user pkk y tanmadgnz , knadgnz , ocalan itini tanmadgnz dile getirmediniz surece ozgurluk demokrasi genclik sosyalizm kelimelerini turkiye cumhuriyeti imkanlarn kullanmayn lutfen . !
ment at seni 2 kisiyle shipliyim sende ikisinden birini sec *dilariskomdan caldiim*
hayat umitlenmek icin fazla ksa pisman olmak icin fazla uzun
@ user aq kodro ds kaldida galibiyet yuzu gorduk ...
34 zm 2336 plakal otobus ( 93c hatt , zeytinburnu yonu ) fndkzade duragna gelmeden cok once durakta degil yol ortasnda yolcu indirdigi , motor tarafndan eziliyordum . sikayetciyim . @ user @ user
gune promise baslamak cok guzel basa sarp sarp yeniden dinliyorum gunum resmen aydnlanyor ilk hediyemi park jimin ' den aldgm icin cok huzurluyum park jimin sen cok guzelsin sesinin huzurunu bizimle paylasdgn icin tesekkurler # jimin # promisebyjimin @ user
yunus sen nasl bir kralsn # picemiyeti
 egitime erisim hakk snfsal mekansal ayrsmalarn konusu haline gelmis , cocugun egitime erisebilirligi gayrimenkul sektorunun rekabet nesnesine donusmustur ... ''
bana yalan soylediler , kaderden bahsetmediler .
gunaydn cok lazm uyandk
bana andac yazmak isteyen var m
@ user @ user gecen sene degildi bir ister icer ister scar bundan sana iki
@ user @ user savas magduru kadn cocuklar . tarih boyunca ; savaslar , ktlk , yoksulluk , goc me multeci yaratmstr . 50 yl once vietnam kambocya laos ayni olay yasad . simdi suriye rak yemen ...
cikar butun pislikler ortaya - ilahi adalet ! aynaya nasil bakiyor ... suratina tukursem fazlasindan deger vermis olurum
yastlarmla ayn yasta oldugumu dusunmuyorum
bayan utaniyorum sizden amk yapmayin yastan sonra etli pro ekletceksiniz onumuze
karsmdaki erkegin tipine degilde zekasna ask olma hissi brak pesimii
@ user okuzun trene baktg bakyorlar demek hee yazklar olsun
bilincli yakyor kar , ona fatura kabartyor . dogalgaz geliyor 700 lira , dsar ckyor yine kapatmyor .
@ user kardesim dolar sozunu gordum konu anlam tamamen degisiyor
-6 kere silip yeniden yukledigimiz oyun nedir ? -league of legends -bildiniz
babama tiktok cekecem dedim suan aryorum acmyor , kusmus aq
su an liam'n biriyle sexting yapyor olmas ihtimali bizim bunu biliyor olmamz cok garip amk
@ user icinde # gazza # kudus gecen twit atmssn lanet okuma var kars ckma . trump  un reklamn yapyor israile canak tutuyorsun . sen turkiye  ci olabilirsin turk musluman dostu olmadgn cok ack .
@ user @ user bak arkadas videonu tekrar seyret orada kitaplarn cogu 30tl'ye satlan kitap . bir kitabn ataturk isminin kullanlp ozel basmla baslmas elestirilebilir . madem ataturkcusun nutuk'u ozel basm hazrlatp fiyata sat gelirini bagsla diyebilirsin
tarcn'n arkadaslar gulcin nurcin yalcn ister misin tanmay kakule'yi tarcn' elmr onlara gelince cocuklar sevinince tarcn sana gulumser bilmek istersin der bir tohum filizlenir serpilir cicek acar srlar acga ckar meraklanr cocuklar ( x2 )
seninle savastgm dusunurken yanlyorsun . seninle savasmyorum , sana dair butun umidim umudum kadar cok tukendi ben savas yitirerek kazandm . benim seninle kavgam bitti , vazgectim .
suraya bi bomba braksalar amk pislikler temizlenirdi biraz
@ user trolcan yine isbasnda , sen bir ensar vakfna diyorsun , onu yaz samimiyetini anlayalm
ismet sungurbey'in dusuncesinin izinde , hayvana siddetin suc saylmas icin hayvan haklar yasasndaki sorunlar hayvanlara adalet mucadelesini konusacagz . istanbul universitesi , mavi salon
@ user bak kollarmda uyuyup gitmem diyordu gitti can verip olsem bitmez diyordu bitti yuregim ses etmez inanr , sozler serefsiz oldu yolun sonu yok olur soz verme sen
@ user @ user kararl guclu bir sekilde iki elinizle kopegin yanaklarndan tutup sertce cekmek kopegin brakmasn saglayabilir ancak dikkatli olmak lazm . kopek kafasn bacaklarnzn arasna alarak kopegin kendini iki yana savurarak sarsma hareketini engellemelisiniz .
@ user bi deli gecmis olsun
@ user cok tesekkurler gokcen abi amin insallah
evlenmeyi dusunuyorum aslnda aklm evlenmediklerimde kalr korkuyorum .
@ user oyle tabi , cok aldatr bilinen erkekler , erkek erkege aldatmyor .
@ user konu sagopa kajmere nasl geldi celal ilber iyiydi
herkes kendi gotunu kollasn banane demeyi ogrenin
@ user gun konusuyor cenesi yalama oldu amk
beni kimse otogardan almyor
evet siradan bir halisaha maci hafta sampiyonlar ligi maciymis heyecanla bekliyorum .
@ user hehehe olabilir olmayabilir
@ user sayn vekilimiz selamlyorum yolun ack olsun yasasn bars kardeslik dilegiyle selahattin demirtas aday ozgurluk istiyoruz yasasn hdp umarm beyaz tulbent cok guzel bir ses getirir
derin bir nefes alr batyoruz yukumuz agr yeni bir soz soylemek icin olmek mi gerekir
@ user @ user @ user secim odenegi partilerin yasal hakk dr . bir yolsuzluk varms yazyorsunuz . arada ben buyuk enayiyim hemen destegimi yaptm.enayi olmak iftirac olmakdan iyidir .
@ user biberiye kaynat suz ic hemen geciyor gecmis olsun ...
sacm kestirmeye karar verdim ins pisman olmam
@ user din din olal boyle orrrrosssstopolosssss cocuosslarn bir arada gormemistir
@ user sen yamanmaya calsyorsun yine ? paran m bitti ?
@ user insanlar benim cevremde yok : /
fenerbahcelisin yada o.cocugu otesi yok .
@ user uc sene kadar once annem verem tedavisi goruyorken babamn dilinden su duay isitmistim ; `` allahm verdigin derde cok sukur '' hala ufack bi skntmda bile aklma gelir , gulumserim
@ user turk forvetler icinde kalitelisi bana gore
sen cok guzel bi videosun izlerken kalbimi braktm
@ user @ user azndan senin got yalayici degil . fikir beyan ediyor . vatandas olarak ulke kaynaklarnn nasl kullanldgn sorguluyor . sorgusuz sualsiz biat etmiyor . beynini kiraya vermemis sizler .
devlet kimseye zorla bir sey satmyor . devletin uygulamasndan memnun kalmayanlar 15 liraya patlcan 20 liraya biber yemeye devam edebilirler # tanzimsats
srf hayatnzda olsun , size hicbir sey katmayacak bombos insanlara nasl katlanabiliyosunuz ? kendinize hic mi deger vermiyorsunuz ?
@ user cok gecmis olsun acil sifalar
@ user yaygn medya isi bilmiyor , ali uzak ara kazanacak aziz 4-5 bin oy alr ali 15 bin ustu oy alr
@ user senin ataist sufatan sicim seninde mi agzna var konusunu yalan kopek
@ user ad serefsiz sen beter ol .
@ user 15 kaptan icin zuldem zuleyha demir muratunalms # zuldem # unutamamseni
@ user cunku bilmeyi bunu zerre kadar hak etmiyorsun .
@ user oha lan hoslandgm hesap beni takip etti jsjskkkskskksk
@ user simdi evet krmz olsayd hayr
@ user @ user ajsjdjjdjdjddj severken , veda ederken yalnzm diyor # teenchoice   # btsarmy # choicefandom @ user # kcamexico # army # iheartradiommvas    # mmvas   # ffgroupbts # kcaargentina # army # bts
@ user @ user @ user guzel soylemissiniz , oyle olunca ilan size ozel oluyor . normalde olmas gereken kadroya layk kisinin bulunmas , kisiye ozel ilanla okulda asistanlk yapann alnmas degil . su andaki uygulama adaletli degil adam kayrmaya donuk bir uygulama
@ user hay allahm , 7 yasndaki cocuk bile iyi bi twit atabilir ... 1. nerden senin oluyor elektrik ? 2. sen kimsin onlar ? 3. kimin ninternetinde kime artizlik yapyon ? 4. yarn sra sana geldiginde sen kimin nesinde kime artizligi yapacan ?
oysaki alsmstm mutsuz olmaya . anladm mutlu olmann nasl bisey oldugunuda unutmusum guzel biseymis bunu ogreniyorum .
nasl bi irade ? dizi icin kilo alyor adam sonra istedigi veriyor kilolar , sayg duyulmas gereken bi iradeye sahip , ben aksam sigaray braksam sabaha yakyorum bir tane
aykut kocaman cuneyt cakrn kosu ortalamasn istedi suan teknik ekibinden
@ user seyin tam anlamyla farknda olmak bir hastalktr ; tumuyle gercek bir hastalk.demis dostoyevski farkndayz umarm fark ederler..
hava nasl guzel serin miss miss
dun reyes freye sovulmus bayag soyledik bunu cok nadir yaptklar kazandklar mactan sonra soyledik . cok kotu kadro kurdu uzerine eldeki kadroyu cok kotu kullanan bir hocalar var . comolli cocu direkt suclu
@ user adam dinlerken dusundum , gercek 'ten ulkede kadar geri zekal ola bilirmi , salak adamn ulkeyi yonete bilecegine inanabiyorlarm . yoksa bununla ulkeyi bolecegine m inanyorlar .
turkler , muslumanlar birbirimizle ugrasmaya devam edelim . yozlasmaya kaybolmaya devam edelim ! gelsin rabbim dunyann sonu kullarn uyanmayacak ! # newzealand
@ user erkeklerle gezmem yiyip icmem ben sahsen futbol dan anlamam siyasetten anlamam kzlar hakknda konusmay sevmem , isim olur benim erkek arkadasla aq
nezaketi asmamak dogru oldugunu bildigin seyi soyleyememek arasnda skstm kaldm . bence aglamak icin hakl bi sebep
akl , ruh beden saglgm icin gunun derhal sonlandrlmas gerekiyor
cok guzel sra transferlere geliyor agr agr
@ user @ user gercekten ezeli rekabet degil zaman fenerbahce besiktas vodafone park ta kalecisiz 10 yendikten sonra ezeli rekabet zaman tekrar baslar
@ user @ user ayrmayacagnza suphe nese hocam
herkes beni dinlesin bakn anlatcam diyip hic birsey anlatamayan insanlar sabri saroglu  na benzetiyorum .. kaleye kadar gidip topu uzaya gondermesiyle ayn..
fazla mutsuzlugu kaldracak gucum olmadg zamanlarda uykuya sgnyorum .
hoslandgm insann bana kars senli benli konusurken benim ona hitap etmem tur bi mallk
@ user basbug zamannda desen dogru idi simdi ampulun sigortas yalama olmus durumda
@ user nevsin mengu  yu unutmussunuz . , oldugunu acklamadg uzmanlarn s400 hakkndaki olumsuz goruslerini dustan yeni ckms slak saclar esliginde anlatmst hani
elin oglu yaptgnz el , ev islerine pilavlara boreklere bakmyor kzlar , baska kza bakyor , cok sey yapmayn
# canakkalegecilmez onlar orda destan yazdlar ! sayg
@ user icerken yiyebilme ihtimalimiz var m ? dusman olarak degil
milletin yaptg kahpeliklere kadar alstm artk guluyorum olan seye.. devam boyle
babanneminde dedigi hayvanlar baz insanlardan degerlidir
@ user secimden sonraki ilk cuma bebegim : ) olmez sag kalrsak eger : ) ) )
eskiden yklmama sebep olan olaya simdi tepki bile veremiyorum . bazen ayakta kalmay ogrenmek , bazen duygusuz gorunmeyi kabullenmek . yasanlan hicbir sey bosa yasanmaz . bazen , insan ders alr eksiklerini tamamlamak icin . kimse kimsenin hayatna bosuna dahil olmaz .
@ user seni hic alakadar etmez
askerlik yapmamslar herhalde : esas duruslarda usul hatas tespit ettim . tekrar gidip dogru duzgun hazrola gecsinler .
hdpye mesafeli duran pkkli yok onu takip edem valla icim sisti
@ user pensilvanya  dan gelecek olanlarn biletini almadgn icindir ab : ) ) )
arada bir ugrar olduk . gunaydn dostlar , naslsnz ?
jsjhwxjs deliricem kuzenim televizyonu kapatmyor zorla kapatp pilini ckardm su an televizyonumu bozdun babam seni dovucek zrlyodjsuxjwxqz
@ user @ user @ user bonservis odemedik sadece maas verecez . ayrca arap cin piyasas olan bi adam seneye rahatlkla satabiliriz
@ user @ user direkt spam sikayet sonra engeli bas . 100 kisi yapsa hesab askya alnr : )
ben sormam haberin gelir bebeyim
@ user @ user adana eski numune bashekimi fetoden alnd , sadece bashekimligi gitti hala ayn hastanede bransnda gorevine devam ediyor
zaman oldugu babaannem yine bize gelmisti . birlikte kahvalt ederken bize restorana gelen kadn anlatmaya baslad : -ha bizum orda bi kiz guzel mi guzel gorsen ha bunin yarsu , dedi beni gostererek . annem hemen atlad : -anne oyle deme sonra diyete baslyor .
@ user @ user kald ? heee bir tane var aslnda ; kucuk bir sey ...
@ user pompalyla kenardan yardrmann ayr bi cazibesi vard
@ user cok uzucu rabbim ailesine sabr versi
once kalbinizi sonra adabyla hayatnz sikecekler kimseye aldanmaynn
@ user izleyisimde umutlanmakla depresyona girmek arasinda gidip geliyorum sonunda the oscar goes to depresyon .
babamla grease izleyerek vodka ictik sonda mezuniyet bolumu cknca babam sarky videoya alp anneme att ship
@ user yok ben harbi cok buyuk mallklar yaptm .
rfatmn kars tarafa laf atmamas
ruyamda paylasldgn gordugum fotograf gercekten hesapta paylaslms . sabah girip bi bakaym dedim kendimden korktum . benimki altnc hissi filan gecti artk . erdim galiba arkadaslar .
nasl yasarsanz yasayn , son baksmada gordugunuz an , insann beyninde bir tablo asl kalyor .
@ user keske su siyaset , cemaat islerine hic girmeseydinde gs taraftar bugun ergin ataman savundugu seni savunsayd
@ user calsrken geliyor onlara biseyler
canm yand can yaktm , dustum dusurdum , uzuldum uzdum . yasadgm bir ben bildim .
@ user @ user suan ankara gelm3ye korkuyorum resmen
saat 4 olmus sabaha bisey kalmad uyann hadi
dogus  un yemin ettim sana klibindeki ayakkablarm frlatp kendimi deli yapmak istiyorum . bilincaltm copluk !
@ user sayn vekilim # 26nisanfetokumpas nda masumlarin oldugunu ilk dile getirmistiniz . tezgahn pesini brakmadiginiz icin sagolun .
hayata kusmus hayat dolu insan , var m bunu acklayacak lisan ?
evet bugunde musteri hizmetlerine yine bir insan sikayet ettim simdi uyuyabilirim
bebeyim kunefe gibisin dsn seker icin kasar
@ user @ user @ user nedense tecavuzculer tarikat yaplarnda cok ckyor . badeciler felan mesele sadece namazla olmuyor demek
@ user ay cok guzel
@ user sayn baskan hocamza soyledgi sey bence yonetemedigi takmn sicili cok temiz masallah
@ user @ user belirtmek istedigim genel olarak,2 yl olmasna ragmen turkcell 4.5g yerinde saymas . turkcellin tek stratejisi hz . 4.5g genis kapsama stratejiniz yok . 3g genis kapsamas olan turkcell,4.5g genis kapsama yok .vodafone den geride kaldnz..
para varsa yancikta yarak oynar amcikta
herkes yastk alt soganlarna sahip cksn !
@ user sen profesorsun okumus adamsn simdi idam gelmedi baskan gelirse ben imzalarm dedi ayn zamanda baskan partisine uye bakan kendi atad simdi bakan mi baskan takmyor yoksa baskan m idam istemiyor kafam karst aydinlat bizi prof ...
cok utanc verici seyler yasand
babama beni nstadan takip etmiyon dedim ben edeyim sen et baban diyo haval
@ user yapsam gider kafasna eristigi icin normal . milyon dolarlk produksiyonlar kurup foto ceken benim .
@ user rabbim rahmet etsin inandg dava ugruna makam mevki dinlemeden sehadet e kostu adanmslk baska bir sey
hadi arv ici gecmisler sizi yatn uyuyun
cocukluk askm gordum bugun vay bee
# yrdsagpersatamamujdesi @ user @ user @ user @ user @ user gecen gun bir saglkc arkadasmz atanamadg icin intihar etti gorunmuyor musun halimizi susmakla varacaksnz uzerinize duseni yapmalsnz..
bir vakfa yemek destegi 56 milyon lira inanlmaz gercekten milletin parasn harcyorsunuz ? bir bina yaplms vakfa maliyeti 165 milyon lira ... artk bina istanbul  a ait demis # ekremimamoglu helal olsun .
@ user muhtemelen 4 milyon exo-l cocugu olmak istiyecek
@ user @ user boyle yerlesicez oralara sonun . ... .
@ user olan olmam taslar gordum seven barndranzeepi g f n p a g i i e h 0601772
vedat muriq srarnz nedir brakn su adam baska forvet mi kalmad @ user
@ user sen benim elinde olsan seni oyle yatrrmydm ben
yuksek radyasyona maruz kalsam boyle kanser olmazdm
cunku yaras srtnda olan kendi yarasn saramaz
ayrlalm demistir demis olabilir aq drama yaratmayn
@ user @ user ben 5 yldan fazla oldu gorusme srasna gireli levent bey .
sokrates diyorki bir sey hakknda kanaatinizin olmas bilgi sahibi oldugunuz anlamna gelmez kanaat bilgiden bulank bilgisizlikten berraktr diyor diyor senin fikrinin onemi var vasat herif
ulan dur hareketi yapmaktan kolum kopacak nasl gormuyosun beni aq minibuscusu
hazr helva yaplmsken ben musaadenizle oleyim
@ user ben hala yapsam dusunuyorum ...
allah dolunayn belasn versin 56 yasnda babam evde yeni regl olmus ergen geziyor
@ user ahlaktan bahsedene bak sen , soylesene trabzon'un neresinde rahatca fenerbahce formasyla dolasilabilinir ? senin kotu dedigin kadkoy'de herkes istedigi formay giyebiliyor . sen senin gibiler fenerbahcenin adn anarken 50 kere dusunup bir kere konusmal .
seninle konusabilmem icin cok kitap okumus olmam gerekiyor galiba dedi . aldgm guzel iltifatt..
@ user abi oteller ucuk bayramda . apart bak dicem onlar bile ucuyor . bayram pismanlktr : (
metroda yuz tane genc oturuyor peki herkes bana bakyor yiyecek
@ user iyi geceler dm uygunmu
yuregini sevdim ben ilk baksta goremedigim icinde kocaman sevgiler biriktirdigin yuregini ... # arifgibisevmek # arbah # arif # feyyazduman # kadn # kadndizi
 kibir bi canavar bekliyor kapida  bi sarki vardi hande yener soyliidi
@ user gunaydn ezgi gunun guzel gecsin . ..
kendi ellerinle ittigin birisini gitti suclayamazsn
ben yine saate kadar fic okudum yeni uyuyacagm mutluluktan ortadan ikiye ayrlcam
@ user ac tavuk kendini bugday ambarnda zannedermis atasozu aklma geldi bir anda . iyi kotu bir cizgi sahibiyken aldg oy oran belliyken % 10 cok iddial olmams mi ? ? ?
@ user rahatlikla kurdistan hewlerde turk bayragi foto cekinebilirsiniz , cunku kurtlerde saldirgan kopekler yoktur insan vardir beyin vardir
@ user zaman yllardr merak edilen bir soru soraym . gorev sureniz icerisinde ankara buyuksehir baskan iken kecioren belediye baskan turgut altnok herhangi bir surtusme problem yasadnz m ? yasadysanz nedir ?
@ user @ user ondan sa skldm surekli tisortler ack renk pantolonlar ... universitede mi bunlar
kendimi bazen , sandalye ... . tabure ... ... .. hissediyorum ... ... .
@ user ozur bekliyoruz dilimizde tuy bitti . anlata anlata kac gundur .
hayata bir geldim . yuzden istedigim seyi yapyorum . sacma sapan kalplarnzdan cktgm icin uzgun degilim . size sacma gelen bir sey bir baskasnn yasam tarzdr . elestiri yapmanz kendinize yetmediginiz anlamna gelir . kendinize yetmeyi ogrenin oncelikle .
karslkl rt grubuna gelmek isteyen 10 k uzeri hesaplar once takip sonra dm
@ user devletin mahkemeleri karar verdi laf konustum sanp kendince yalakalk yapmaya calsma belli kulupten artk haber alamyorsun
@ user @ user birincisi ben reklam yonetmeniyim , dizi degil ... ikincisi stv icin hicbir dizi v.s . cekmedim . ucuncusu kiminle derdin varsa git onla konus , benim timeline'ma kusma ... haddini bil ! ... tum kendini yanstan igrenc sozcuklerini alarak layk oldugun delige don !
kardesim derdini dinliyoruz sor bi bakalm ben naslm tabuttan yaziyorum
@ user sanmam tartsrlar sonra barsrlar oyun heycan dok oyunu bide olur bole seyler
dunyann sonu geldi ; allah seninde belan versin bi bitmediniz ! ! !
@ user senin agzn hic acmyor ? cok merak ediyorum ergonomiyi nasl saglyosun sen ?
@ user karanlk bir oda , yerlerde mum , sessizligin ugultusunda ksk bir muzik
@ user @ user @ user @ user @ user beyler bunlar izleyip halen snrlarmza guvenlikli duvarlar yaptk harcadgnz paralar yaramams
@ user @ user adam devrimden sonra gelip ulkeyi batrd . 1 kilo bolivar 1 dolar yapmyor . kadar savunuyorsunuz
babelin pozisyonu ofsayt emre morun pozisyonu ofsayt degil kayserinin 2.golde marcaoya kalbine dirsek var . alg yapmaya devam ediyor herkes yemezler . turkiyede futbol galatasaraya kars oynanan bir oyundur ...
@ user burada  rakiplerini egale etme  anlam ifade ediyor ?
bazen dusunuyorum , babam beni sevse nasl olurdu ?
@ user @ user sen7 deuyaniyon iyi cidden arkadasm abidin pasadan kecioren 6.30 yola ckyor
@ user kisileri degistirelim bunun bir soruyu misal tayip bey'e su sekilde soruldugunu dusunuyorum `` istediler vermedik dediniz durumda fetocu musunuz ? ``
@ user @ user abi ayptr valla , bari sen yapma . trabzon  lu olup boyle bir tweet atmak bence yaksmyor .
kendi kendime konusurken yine sinirlerimi bozdum
@ user nasibin nerden gelecegi belli olmaz diyorlar bilemedim
bizler isi icra etmek icin okul okuduk emek verdik . 3 bin kadro istiyoruz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user tbbisekreterin 3binisrar
@ user ask zordu senin icin basit olani sectin gittin zamanla anladim zor olan ben degildim basit olan sendin
gecen yaz adaya gittik duygu yuzuyo burnumu sortuna siliyim mi millete satasyo ben sezlongta icip icip beni buraya getirdiniz bagrarak aglyorum..
kardesimin uyumas icin yapabilirim
@ user uzun sureli yasayacak b bayan arkadas aryorum yas onemli degil bakml olmas turlu iliskiyi sevmesi yeterli ... . 4585654305
yine kendime verdigim sozu tutamadm cok yemek yedim . oysa yemekten once acayip kararlydm : (
aaaa tff evlatlarinin mac varms
hepinizden bktm . allah rzas icin benden uzak durun
@ user buna ihtiyacmz var myd gercekten
@ user eyvaallah cok tsk edrim sagolun
@ user abiii yavassss zprda ciger falan kalmad
@ user tam duzceli cevab olmus : ) ) ben kullanacagn dusunuyorum yinede insallah galatasaray icin hayrls olur
kuduruk itleri cok seviyorum oh
rabbim diyenler goturur ulkede gerizekal dusunur kardesim ! akll ol , rabbim sen ! # baskanerdogan
oraya sole 2000 odali saray yakisir .
@ user boyle amcigini yalatan oldu yalamadikmi hemde sapursupur suyuyla beraber yalanmazmi yalatan oldu yalamadikmi amcik yalanmazmi yaaaaavvvvvv
iste kap iste sap nasl olur askn ispat ... nasl ispat sayn mirkelam
mersin sene boyle soguk acklayn ?
boyle bi hayko cepkin konseri olsa tum sinir stresimi orada konser bahanesiyle bagirarak atsam
geceler ; uyumak icin degil , ozlemek icin var ... # iyi # geceler
insanlar bise olamayp polis hemsire oluyor uzmanlk icin bi taraflarmz yrtalm yine yokkk # ekgostergedeadalet
ulan 48 kiloya duscez boyle ac ac uyuyoruz be thanks to the society  s unrealistic beauty standarts
seye ragmen hayat devam ediyor .
@ user saat 6'da gun aydn olmuyor .
@ user @ user @ user @ user ankaragucu kamu yararna bir dernektir hic dusunmediniz mi ankaragucu sampiyonlar liginde yok real madrid ankaragucu mac olunca belediyede kazanacak
@ user @ user bizim insanimiz kadar pis insan yok giti yeri sicip batirmadan gitmiyorlar birdaha gelmiyceklermis birakiyorlar arada yorumlarida okudum cogunun kocasi icerde fetodan yatiyor coguda masumus hak yerini bulur masumlar icin insallah
@ user @ user hocam adamsnz . beni takip etmeyin sinemacym ben size yarar saglamam . sizin yuzunuzden ekonomidir finanstr alanlara sardm , hararetle takip ediyorum : ) )
birisi beni tamamlayabilir kimse eksiltemez
21.45 mac bizi sal anca eve geldim
@ user @ user @ user sezer sana kars yeterince mahcubum lutfen yapma artk boyle zorlastryorsun seyi
fenerbahce-konyaspor macna maraton ust bilet vardr ilgilenenler dm atsn . # fenerbahce # kombine # kombinedevret # kombinedevir # bilet # maratonust # kombinebilet
@ user dimi ben srf puanim tutuyor 1 saatlik uzaklitaki okula gidiyorum
@ user : `` buyuk beklentiler buyuk hayal krklklar getirir '' # pinocchio
@ user acktysan sana onerimiz nesfit bar ! ister meyveli ister bitter cikolatal seceneginin yannda simdi sade , karamelli kurabiyelisiyle seninle
@ user yanlslkla lezbiyen olmak m ? : ) ) ) ) ilk olursun dunyada : ) )
sana asik olmak bir baska @ user ... sampiyon
bir zamanlar gorunmez olmak istemistir , cocuklukta kalmstr . soyle dusunulebilir :  ben takip etmem merak ediyorum , umrumda degil cunku benim izledigim onun listesinde yazmad . umrumda degil takip ederim kime . umrumda degil .
@ user yapanlar sizi linc eder demedi deme
@ user @ user kardes allah belan vermis senin.. git at kendini aq
trabzon taraftarnn bizimkilerden cok sesi ckyo , bravo size
@ user  ingilizler bir adama sahip ckt m , bir brakmazlar . mesela simdi ali kemal  in kendisi olmusse , oglu bilemedin torununa sahip ckp cok onemli bir yere getirirler  kemal tahir , kurt kanunu
@ user iyi parti sayn vekilim . ip degil . hayrl olsun . iyi olur insallah .
pekala ? hata yapyoruz ? hadi bakalm , fikri olanlar beri gelsin
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ userberaberiz @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user ckmas icin baba z.o nun evli kz f.o tek basna bir mucadele vermektedir . koklu bir asiret icerisinde bulunan aile olayn uzerini ortbas ederek 'sereflerini ' korumaya calsmaktadrlar . bir an once bir seyler yaplmas gerekmektedir . olaya acklk getirilmesi icin e.o nun -- >
@ user gavat saydrmak icin olumu bile yazms . millet olumsuzlugu buldu avrupa'da
enes cingoz tweet at ful rt var ful takipci kazanicaksiniz dene gorun sonra silersiniz : )
@ user derin bir nefes alp yutkundu .  peggy.  sozleri bogaznda dugumleniyordu .  yllarca beni bekledi stark . sevdigim kadnla dans edemedim . ozel bir an yakalayamadm . 
@ user mustafa bey kaz daglar ilgili bir gorusunuz var mdr ? ben rastgelmedim . kamuoyu paylasabilir misiniz oradaki altn arama faaliyeti hakknda dusundugunuzu ?
@ user kdkkrkckfkfkg aynenn annemin oktay usta kitab aldg zamanlar oldu zor zamanlard fkg
slipknot 2dekilerin 90 yasnda artk saln rammstein
@ user itibar , yllar suren bir cabayla kazanlr ancak bir anlk hatayla kaybedilir . hata koku kurutulmadan sonlandrlamaz . brakalm insan haklar denilen 5 heceli safsatay . teroristlere yelpaze karslk verilmez . terorist , sivil kyafetiyle uniformasyla teroristtir .
@ user @ user sn bakan ozellestirme sonucunda magdur edilen 4857 tabi 4d kadrolu iscilerin haklar olacak ailer dagld intihar edenler oldu bunlar 60.9 miyar dolara dahil mi ? ? ? ? ?
boyle seyi dokesin geliyor , sonra kime neye diyorsun
@ user emrebey arzu hn olgun beyim sizinle gorusmek istiyorum
gs insallah seneye 2 tane net transfer yapar
ana fonlama artk haftalk repo politika faizi olan % 16,5  dan yaplacak.glp den fonlama yapilmayacak . basc donem.gibi agrlkl ort . fon . maliyeti ust bant politika faizi arasnda olusmayacak . piyasa likiditesinde herhangi1 dengesizlik alt ust bant kullanlacak .
bir zamanlar tarihini tam hatrlamyorum , besiktas'mza fink adnda bir on libero gelmisti hatrlarsanz simdi takmda olsa inann bana oguzhan'dan tolgay'dan faydal olur .
doktora saldr bir sknt , cileden ckms doktora saldr girisiminde bulunan yasl basl adam ters kelepceyle gaza bogmak sknt . sorunu sistemde aramak dogru yol bence .
ack net sesime nazar degdirenin amnakoyim
la casa papel  in 3.ncu sezonu baslyorsa hayatmda bir seyler yolunda gidiyor demektie
# erkankolcakkostendilesorum merhaba , ben reham , beni tandgn dusunuyorum.. hayr deme yoksa kendimi oldururum . seni cok seviyorum.. seni sormak istiyorum genel olarak suudi arabistan , dubai arap dunyasnda oyun yapmay dusunuyor musun ?
kimseyi kaybetmemek icin kendimden fedakarlk etmiyorum artk , susmuyorum mesela , dusunmuyorum . gidecegi varsa benden yapsam kaybedecegim naslsa , bensiz olmay kendine yakstrdysa , yolu ack olsun .
@ user masallah allah yar yardmclar olsun insallah
birini aranz bozukken bile onun iyiligini isteyerek , hrslar ego yarslar olmadan sevmek cok guzel bir sey . kotu yan karsnzdakinin genelde buna degmiyor olmas .
@ user boyle dusunmekte cok haklsnz bunlar gordukce . hayvanlar ic ice insanla yasamak
@ user herhangi bir svy tahlil etmek icin bir damla yeterli oluyor . sayda insann , ozellikle olaganustu sartlar altnda , verdigi tepkiye gore toplum hakknda fikir sahibi olmak mumkun olabilir cogunlukla .
@ user bak ben bunu biliyorum sey degil mi , ce ha pe zihniyeti ?
sensiz uyandgm gunun sabahn sikeyim
bendeee sevmiyorum fekeliden uzak dur yilan kadinnn
baz dertler seni yerden yere vurmaz bir esige oturtup saatlerce aglatr .
# kadkoydeiskencevar..ataturk istanbul'da kadar rum brakp yanls yapms sozde devrimci olmuslar..misal bars atay turkiye'de sevdigi icin degil sevmedigi icin yasyor : /
ben yorgunluklarm anlatmak yerine artk sessiz kalmay tercih ediyorum cunku konusarak bir yerlere gelebildim nede cabalayarak ...
hic kimse bostanl sahildeki civili tas , sarab ahmet kayay bizim kadar sevemeyecek..
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user uc cesit insan vardr birincisi ekmek gibidir gun ararsn ikincisi ilac gibidir lazm oldugunda ararsn ucuncusu mikrop gibidir gelir seni bulur ben ucuncuyum galiba
@ user @ user @ user derbide stad # ismaildevrim icin yarya doldurun ... # fbxbjk
10 cesit yemek yapmslar bir tanesini yemedim yemek yemiyo oldum hoayddda
@ user @ user @ user terbiyeni bozma. ! senin anlamas kt kastl yorum yapanlara cevap vermesini bilirim . somurgeci fasizme kars mucadele edenlere dillendirmek ayr birsey , gericiligi desteklemek ayr . haddini bil bana kaypakkaya'y ogretmeye yeltenen ...
@ user @ user cevirelim sknt yokta gelirler tl uzerinden demek yanls bunu anlatmaya calsyorum
aziz nesin soyle demistir : kadn , biraz gokyuzudur , biraz cicek . biraz yorgunluktur , biraz serinlik . biraz hayaldir kadn , biraz huzun . biraz hayattr , cok , 'annedir ' kadn . anneler gununuz kutlu olsun ... ( )
@ user @ user vallaha saka brakn ucretsizi ucretliyi alamyoruz istanbul kale cent . alisveris bayinizden 3satte tukeniyormus vallaha insann aklyla oynuyorsunuzzzx
pardon ben evin ascs konumuna nasl geldim
675 nolu khk fetocu ogrencilerin tum borcu silindi , bizler yuksek kur faiz magduru olduk . # 1416ylsy # 1416ylsytazminat @ user @ user # egtkonus # yuksekkurmagdurlari # faizaffi
hayatm sikip attgn icin tesekkurler . [ supernatural ]
ihsan fazl guzel mort etti helal ihsan # survivorpanorama
artk hayaller bile s..tir olup gitmeli..
interpol baskan nasl kaybolur ? bir adam , ckp uyesi . dolaysyla , tabiri caizse eti kemigi parti'nin , ccdi'n ...
@ user @ user istatistik tablosunda bi mac eksik mi ben mi yorgunum yanls goruyorum : ) ) ) ) galibiyet beraberlik maglubiyet toplam mac saysndan bi eksik
allahm yine mi lera yeteeer
@ user cok haklsnz bir kac gun once cnnturk zafer bey muharrem erkege soyletemedi kurdistan nedir knyoruz dedirtemediler birde onlar yanndaki cr cr oten bir kadnla neredeyse baskn cktlar sorun degil halk goruyor biliyor herseyi sandkta gidip cezasn veriyor
siyasi karakterlere tappta , turkculuk oynamakta nedir ?
iscinin paras kisisel harcamalarda kullanlms !
sen guzel bir cocuksun pembe burun sana cevap veremez # gulperi
@ user @ user puskevitcilerle koyunlar birbirine muhtac olmus cukka ittifak yapmslar onlara oy verenlerin beyninden buyuk bir ceza evi varm
gecen seneye geri donebiliyor muyuz aq
@ user sanada iyi geceler dm bakar misin bekliyorum
guzel bir gun olsun dusunurken iki hafta sonra ayn gun 4 snavm oldugu aklma geliyor , hafiften yklyorum
guel kzm benim umarm senin guzel gecer tedavin
teyze olurken bile heyecandan oluyosam bn dogum falan yapamam heralde a dostlar .. ! !
@ user mezuna kalmak yurek ister herkes yapamaz
birini bulursan orada kaybedermissin gercekten .
@ user feneri sampiyon yapmak icin mi secildi hakemler
konyaspor baskan hilmi kulluk , bein sports'un zarar ettigi icin turk futbolundan cekilmek istedigini kulupler birligi'nin toplantya cagrldgn acklad . toplant 18 haziran'da gerceklesecek .
@ user dedigim bizi uyuttular akparti icinde fetoculer temizlenmeli ... tarama yapilmali iller ilceler ayrica eski akpartililier geri gelmeli adamlar uyumuyo plan ustune plan yapiyo reis yanliz birakmayalim..
senin kendini bi bok sanman .
patavatszlg ack sozluluk sanan kitleden son derece rahatszm..
@ user ah ederiz bayram hediyesi olur : ) )
@ user dur bir aklma getirme srfsz kalbime iniyor bir anda yoonmin'in evli olmas aklma geliyor sonra ay
@ user satsn karlarn simdi odesin borclarn.. nasl olsa kar bollugu var herifte , biraz tasarrufa gitsin sex den ihtiyac var
@ user kadarda degil..herkes kendi isini blmeli
@ user ispatlanmamis iddiayi gercekmis lanse etmek anayasamzda yasaktir.bu yaptgnz suctur .
# 14subatsevgililergunu ben onu 1 gunluk icin degil omurluk sevdim ...
@ user hocam hassasiyetiniz takdire sayan keske duyarllgnz meb'de diger sorunlar icin gosterseniz.mesela , kadar ihtiyac olmasna ragmen atama sorunu , mulakat sorunu ucretli ogretmenlik denilen modern kolelik sistemi .
@ user @ user tuvalet mi aw ben girersem cok dururum sra sana gelmez once sen gir ck
beyinsiz adamdan brak topcuyu yolda yuruyen yaya bile olamaz ! ! !
@ user kendileri icin iyi olacak sanrm
hangi sevdadan galip cktk zaten
sitenin gece bukucusu geldi gunaydn
@ user @ user ulen aptal oglu aptal kimi yalaym hayat yalamayla gecen birinden bunu duymak sasrtmad burag yalasam bana yarar gerzek herif
millete faydal olmak icin tarmsal hayvansal ekonomiye hz kazandrmak icin bekirbakan atamayackla # veterinerhekimleratamabekliyor
@ user puanyanmadan pakdemiratama devlette sureklilik zorunluluktur yeni kabine kurulmadan once @ user nin alm sozu gerceklestirilmelidir bir an once @ user @ user @ user @ user @ user # ziraatmuh5bin @ user
@ user gelince kapak yapmazsam adm ruya degil
@ user tufan ; akdeniz  deki barbaros , fatih , yavuz gemileri var hah iste onlar sana anladn sen
pezevengte fazla yakskl allah var kfjdjfnnf
@ user yuksek cozunurluklu halini icin link verirseniz odama asarim .
gunaydn babamla kavga etmekten cok skldm
 namaz temiz kisinin tanr  yaklasmasdr . hac kulun savasdr . seyin zekat vardr , bedenin zekat oructur . kadnn savas , kocasyla iyi gecinmesidir ( 390 ) ..namaz vaktinde kldr..bil yaptgn , yapacagn sey namaza bagldr ( 364 )
@ user @ user @ user ksksoapapdppfpg iyi peki hadi oyle olsun
sivlilik demek surekli onunla ilgili twit goruyorum anlayamadm bir turlu
@ user @ user numara yurtds baglantl turkiye servis numarasdr . cok onemsemeyin . sorununuz varsa onlar cozum olamyorlar . cunku kendi aralarnda iletisim yok . buradaki philips servisinin ( ayn servis sisteminin hizmet verdigi baska markalardan birinin ) bir ust kademesi
cok insan tanyorsun kimse yok
@ user prensiplerim geregi sadece ulker cikolatali gofret verebiliyorum haberin olsun
arklarm can sktnsna iyi gelen online bi oyun var . var m oynarm diyen 3-5 kisi birlikte girelim
cocuklarn ufku genistir ? bir ornek , sormuslar birisine ; babann goz rengi nedir ? demis : siyah beyaz . sadece siyah beyaz degil siyah beyaz ? basit ; zihinleri bolunmedigi icin , onlar butun olarak gorurler seyi . senin benim degil..
@ user @ user baska ornek alnacak stadm kalmams bilader.bizim stadn bi ozelligi yok hemen tt arena cok guzel deme
@ user @ user bakalm bizim baskan isini bilir saglam bi hoca getirir bence
@ user hos geldin gecmis olsun heval
@ user sana cidden artk soyleyecek soz bulamyorum
# netflixturkiye kimse hayal dunyasnda yasamasn zaman icinde aboneler bunu fark edecekler sonrada abonelerin yuzlerine kahkahalar icinde gulecem sansur den kimse kacmaz yaparsanz yapn
kimseye yas dokecek gozum yok artk
@ user sana fav attktan sonra fav limiti girdi bayan
gereksiz romantik biriyim bunu acil aldrmam lazm
lavuga bak kafay kurutarms cocuklara yapn diyo
kendi insann yine kendi insanna ihbar ettiriyor zarflatyor agz yokmu adamn sikayetini dile getiremiyormu
@ user sozculugunu mi yapyorsunuz ? boyle zeka cambazlg yapmayn . inancl , vatansever ; elestirir , uyarr , uzulur , korur asla bolmez , parcalamaz , fitnelik ckarmaz . yazk cok yazk ... `` insan gercekten cok zalim pek nankordur ``
suras kesin trump vasatn altnda bir zekaya sahip ... hrs kini zirvede ... adamn abd'nin basnda olmas , abd israil halk icin talihsizlik.. bunun sacma kararlarnn cezasn abd israil halk cekecek ... yazk ... . # kudus # filistinicinyenikapdayz
@ user kendi gotune bayag guvenmis demek
@ user @ user @ user @ user adamlarn yuzde 200 penalts verilmedi sizin macta
koyamadm hayatm yoluna koyaym boyle hayata
@ user @ user oguzhan-atiba-tore- sosa - gomez abubakar-talisca pas oyunu yerini babel-q7 kenardan orta oyununa brakt..akhisar mac 9 orta 3 gol erzurum mac 36 orta kendi evinde 1 puan ... buyuk takmlar orta oyununa bagl oynamaz hele paslarn cogu isabetsiz olan q7 ile..
cami isteyenler kac vakit camiye gidiyor . islam siyaset arac kullanma devri bitti . # camimiistiyorum
olabilecegimiz guzel yer mezarlk ordada yasayan yok
enerji enerji birazda sinerji dsarda hayat var biraz eglence lazm . yeter nerden duydum seniii nerdeenn
@ user fethullah'a `` hoca efendi yeryuzunu mayalyor ! '' demis videoda ! utanmaz adamlar bir imamoglu'na laf ediyorlar utanmadan !
begendigim kz beyaz atl prens seviyorum deyince ben ...
kargom gelmis bile beni heyecanlandrmad kadar tadm tuzumu kacrdnz tu ulan
# 9eylul kan suzulur kefenler ; doner mi hic gidenler ? size selam yollams ; peygamberler , erenler ! 9 eylul izmirin kurtulusu kutlu olsun !
@ user gun gun batar onemli olan hangi gun delirdigin
@ user tarmveormann umudusunreis baskanm , 21 aydr atama yapmayan tarm bakanlgndan artk net tarih say istiyoruz.1 yl once verilen 10551 atama sozu subat aynda tutulsun . # tarmveormanbakanlgatamabekliyor # ziraatmuhendisleri21aydratamabekliyor # ziraatmuh5000 m 77
@ user @ user @ user @ user simdi elimde agzn burnun patlcak onu biliyorum kardes
suyu rak bardagnda icip yemeklerde mutlaka bir miktar buz yiyin . cunku `` is guvenligi '' bunu gerektirir .
@ user attila bizim oral olsayd ;  mk  derdi deyip ckknlk yapym .
uyumak istemiyorum hele uyuya kalmak hic .
@ user @ user aferim keep smiling , bizim proje uretmeye devam edelim .
@ user  efendiler ! sras gelmisken , a z i z m i l l e t i m e sunu tavsiye ederim ; bagrnda yetistirerek b a s  n  n u s t u n e k a d a r ckaracag adamlarn kanndaki , vicdanndaki oz cevheri cok iyi tahlil etmek dikkatinden bir an geri kalmasn !  ataturk
dsarda bahar yagmuru , kulagmda pink floyd.. 'burada olman cok isterdim/biz sadece balk kabnda yuzen iki kayp ruhuz , yllardr boyle/ keske burada olsaydn . ' diyordu . gelseydin , yagmur dinmezdi ; sark bitmezdi.. / gelmeyeceksin , yagmur dinecek ; sark bitecek.. *
@ user @ user @ user ucret bir kavram yok hediye sen ahlaksz bir adamsn , senin cehaletle yogurulmus moronlarn iftira karalamaya yonelik zihinlerine bir seyler anlatmak mumkun degil
artk olacaksa olsun raddesi > ben
izinli oldugum gun havann yagmurlu olmas
sehir ds universite kazandm bavulum bile yok neyime guvenip dsary yazdysam # yks2019
@ user olmas gereken kisi olsunda ac kahveyede razym
ismimi cok seviyorum kimse ismimle seslensin istemiyorum mahmut bile desinler adm demesinler kirleniyormus geliyor oyle nefret ediyorum insanlardan
@ user @ user @ user @ user fetoden agr sabkal kulubun suriyeli ezik taraftar demi gevsek senin uefay aldgn kadronun yuzde 70 amerikaya kact la
ankara ' collesmis yuregime yagmur yagyor..
@ user konu dram olacak hadi bakalm
@ user secim slamcilar icin muhittin arabi nin sozlerinin dogrulugunu kantlamstr .
@ user eczac kahrolsun pkk deyinceye kadar size destek bile yok sadece polemik ckarmay biliyornuz bela sessiz kalrsan bir gun sana deger yaa
@ user hemserim bir karar ver artk ... 57 ye koy bir 35.lik rak yap bre ...
@ user beklemiyoruz .s sahsen yuzume konusacagna arkmdan konussn
@ user @ user peki avrupa kupas yar finali nenen mi oynad mk ? yazmyorsun ?
@ user yo ben goruyorum cok sarsn erkek var yabanc . keske yabanc olsaydm
@ user bunun mantg kacnc yuzyldayz 5 yabanc demek super lig falan izlenmez ...
aslnda ben seni uzaktan sevmisim ...
kimse kimsenin imann olcmeye kalkmasn kalpte gizli olan bir tek allah bilir .
@ user @ user sag el kullanyor ispat videosu ckerken bile sol elini kullanyor
besir fuat seni seviyorum bebegim
araya biraz zaman , zamanla biraz bosluk girdi mi , kaldgn yerden devam edemezsin.. -o.a .
@ user eger muslumanm geziyorsan once sunu sor kendine ? zamandan beri muslumanlar tebligden davetten vazgecip , rezil etmeyi , krmay , dokmeyi siar edindi . zamandan beri muslumanlar rkclk yapanlarla bir olup allah'n lanet ettigi rkclg ovenlerle kol kola gezer oldu .
@ user @ user benle mi ? ben kindee degilim mutluluk hic degilim
allah'm , gonlumden geceni hakkmzda hayrl eyle . allah'm , hakkmzda hayrl olan gonlumuze raz eyle . amin hayrl cumalar
iki gundur dsarya ckmyorum haftalardr ckmyormusum
eski asklarna iciyor yazk seyi yeniden yasyor
saniyede azalan bir omrunun aksine , nefeste artan bir imana sahip olmak allahn rzasna erisebilmek duas ... # hayirlicumalar # cumanzmubarekolsun # jumahmobarek # hayrlsabahlar
gezmekten yoruldugum icin ordu  gitme teklifini reddettim once ... evet param bitti ...
ah sevgilim . sen dunyada bana verilen guzel armagansn . sen , allahn beni unutmadgnn kantsn .
ben scakta ayaga kalkacak cesareti bulamyorum ders mi calsacagm
senol gunes basnn yarlmas olayn skirtel ' le es tutan , aykut kocaman' fenerbahce spor kulubunu knyoruz . insallah aynsn yasasn aykut kocaman .
arkadaslar bisey dicem hafza kartm bozuldu ben resimleri nasl alabilirim bilen var m
moral bozukluguyla sete gidemem suan , istifa ediyorum .
@ user noron kendisinden onceki norondan ( buna presinaptik noron diyoruz ) sinyalleri alr . noron , sinyalleri -genellikle- dendritleriyle almaktadr . sinirbilimde , noronlar uzerinde tasnan sinyallere aksiyon potansiyeli ( ap ) ad verilir .
@ user @ user perincek saga dusmus allahn sopas yok .
@ user oooo veli abim hayrls olsun insallah sen ileride @ user abimiz beraber dunyann iyi teknik direktoru olursunuz insallah fenerbahcenin teknik direktorleri olun
@ user kadar buyuk paradan nasl vazgecti ?
@ user duymak istedigimiz sarklar . guzel oldu @ user kafanza saglk ! # matrax
@ user yaksan @ user ye reklam vermek desteklemektir @ user okul gunluk siyasal dergi ... @ emrkongar @ user turlu zorluklar basklar cezalara ragmen dimdik ayakta durmaktadr @ user
@ user @ user @ user nuzul sralamasyla , kuran'n kerim metninin sralamasnn farkl olmas kesinlikle nuzul sebebine taklmamamza isaret . sahabeler , nuzul srasna gore , tedrici olarak egitildiler ; gunumuz insan sralamaya gore yetisecek ( yol yontem birebir ayn olmayacak )
@ user @ user @ user cahil kesin kemal kilicdaroglunun cakma hesabidir ancak bukar cahil aptal fazlasini dusunemiyorum
herkesin seyi bildigi , herkesin konuda ahkam kestigi donemde , susulacak kadar cok sey var . . .
dune kadar 3. havaliman icin protesto eden insanlar simdi isim aryor cok yazk
# 1mesajmvar zaman sadece armut u olgunlastryor
kerimcan durmazn hikayesini gorecek kadar gunah isledim bilmiyorum ... ... ...
bazen baz seyler  hadi len ordan  kafay duvara vurmalk .
@ user hektor cark ettin simdi insanlar oyalamak icin bahane aryorsun hani is bitmisti tahliyeleler basliyordu
# havacoksoguk ds guclerin oyunu oldugunu dusunuyorum
@ user eve 11de geldim . hic bos durmadm yoruldum . saat 12yi gecti ben bilgisayar actm calsom . yesil mercimegini alp bana gel
meslektaslarmz is yuku altnda ezilirken evde atanmay fazla beklemek istemiyoruz.bilgilerimizi sahada uygulamak istiyoruz . @ user # saglkcniyebekletiliyor
simdi cok mubarek bir zat varms ...
su an babam televizyondan youtube'a girdi ana sayfa bangtan oldugundan videosunu bulamad videonun ismini hatrlamyo yapalm ac idol teaser kafay bulalm baba diyemedim cunku sinirli wsedrftgyhuj
@ user @ user ahahah gordunuz ben brakmam iste fenerbahce sevgisi oyle bi sevgi @ user @ user
4 amortisor 17bin tl ... gercekten muazzam sasknm . ulan pezevenkler ucan halm yaptnz , yaptnz ? hayr ben araba aldm nedenle soruyorum
@ user neyi kesfetmistim biliyor musun erkekleri cagrrdm eve koltugu koyardm kapya esya verirsen ckabilirsin soeodleodldl cok esya yuruttum oyle
fakultemdeki kapal kzlar hepiniz son senede bi anda acldnz . teker teker aclms . noluyo lan
fransa mevzular cok uzad artk . yeni bir cag baslatmayacaksanz lutfen evinize donun .
ortalk cok sakin , yapcak bi sey yok , mail gelmiyo , sunum var , yolculuk var , kpssye sure kald . hoogffffffjajsjjajha
@ user @ user sizde bizim zamanmz calyorsunuz . nedennnnn ? ? ? ? ? ? ?
pakdemirli vizontele , kediye ciger emaneti falan laflarla acklama yapyor , ucagn icine kuslar yuva yapms motoru yokmus
canm kimseyle sevgili olmak istemiyor kimseyle kavga etmek istemiyor sadece hepinizin playlistini istiyorum bir suru sark istiyorum
saatte durup dururken aniden uyanmak demek 06:00
3 gundur yatyoruz kalkyoruz secim sonuclar ortada ( iktidara gore ) bir sonuc yok . akp'nin iktidar kaybettigi bir secim olsa herhalde ulkede olaganustu hal ilan ederler . pes # secim2019istanbul
yazacak cok sey var . biraz bekle diyor sagduyulu yanm .
hayatmn resmen bilmiyorum evresindeyim , yapacagn bilmemekte kotusu
bir seyin b*kunu ckarmasanz m
yuruyen meedivende onumdeki adamn googlladg soru : `` bir bayann surekli gozlerinizin icime bakmasnn anlam nedir ? '' . sey degil mi '' hastr kacrdk m ? ``
@ user @ user denetmenlerin 3te bile gida muhendisi degil ! denetime gda muhendisi dsnda ckarsa ciksin denetim eksik hatta yanls olacaktir.onlarca okulda olan bolum bosuna acilmadi heralde . artik gorun bizi # 5bingdamuhendisi # gthb5bin
ak parti turkiye hayal edilemeyen yerlere geldi . ah birde icerdeki vatan hainleri olmasa ...
@ user @ user @ user kendinz gecip ahkam kesip bunu soyleyip mekanizma dyin bizmi utancaz denetim yok diyede hak hukuk yenir grevmi yaplmaz vicdanlar peki
# yemenoluyorinsanlkoluyor mazlum kan gol olmusken akp gitmis , sel olmusken vicdanlar hal olmusken nasl bayram eyler insan ?
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user yaparsa @ user yapar bir mujde yuzbinlerce magdur hakkn yllardr aryan eyt icinde bekliyoruz hukumetimizden yeni giren ylda.guldurun insallah bizlerinde yuzunu
@ user att yerine degisik baska bi yuklem bulmamslar m hayret dkdkdkflf
bazen aklma oyle seyler geliyor ... kaybolmak istiyorum . hic yasamams , kimseyle konusmams , hic gulmemis , sevmemis , ac cekmemis , dusunmemis , hic insan olmams kaybolmak . mumkun olabilir .
@ user onlarada m ogrettiniz kamyon arasnda tas var
@ user senin oglun polis millet vekili senin oglunu silahani cikarip oglunu oldurdu helal olsunmu diyeceksin .
@ user gece mi tekrar etsinler gunduz
@ user payn yollarm sana rahmetlye b fatha okursn artk
@ user @ user uzmedin fena icerledim umarm boyle bir sahne izlemeyiz yuregim dayanmaz cunku..
kuytu yerlerden gecerek kahveye ulasmam lazm
@ user seferki nazar boncugu olsun artk
napyorsunuz olm site herkese kafay yedirtti ahhahahahahshahhahhahahaha
gecen seneden beri bir yerlerimizi yrttk anlayana . adam bir izlemeyen atp tuttu . gerci izleseler oluyor , gozleri seye bakyor..
@ user @ user @ user normalde fena yedek olmaz su an ciddi alternatifin eren derdiyok oldugu yerde direkt oynar .
bazen zor gelir anlamak sallanasn gelir oylece boslukta
@ user yaknda buyuk basarlar kazanmak icin baz fedakarlklar yapman gerekebilir . uzun yllar boyunca saglkl kuvvetli yasayacagn guclu bir bunyen var . eskilerden bir haber alacaksn , kendini habere hazrlamalsn .
insanlar hic gelecegi dusunmeden delirmis cocuk yapyo ...
unutkanlgm senin uzerinde yaramyor
kara kitap , alaaddin'in dukkan oldugun durumu anlyorum
arkadaslar yavbah fandom biraz seydir
arkadaslar cidden saclar parlayan bir weasley olmus
yara derin acldgnda icinde cicek yetistiriyorsun
@ user @ user hocam duzeltme kadar sizce.dax a dsldayan adam dediler soraym dedim
@ user amin cok tesekkurler , sana gecmis olsun ..
nolmuss kafama mavi mi olmus
@ user hicbir sey yapmamay tercih ediyorum genellikle . bir sure sonra zaten hatay kendilerinde aramaya baslyorlar
@ user abicim bilgileri nerden ediniyorsun off nasl kskanyorum seni bi bilsen
@ user evet vergilerimiz film olarak bize geri donuyor
baz seyleri hic hak etmemistim
@ user @ user bunlar siyasal islamdan kopuk degil . dinsel bakslar bizdeki cemaatlerden farkl degil . bunlar guc elde etmis siyasal islamclar . sadece
@ user bunun cok tartsmstk zaten . fasistin teki .
guzel guldun aksam bana
sonra diyorlar bencilsin , dusuncesizsin , acmaszsn ... pardonda kaynakcada senin adn yazyor
@ user al nassr'n yedigi 2 gol maicon'un hatas ha . oyle boyle hatalar degil evlere senlik .
@ user reflu , peptit ulser falan stres temelli olabiliyor . dediklerinin etiyolojisinde stresin etkisi oldugunu dusunuyorum . stres tek faktor olmasa ortaya ckmasn tetikleyebiliyor .
mesele surekli kin nefret guduyorsunuz yeri geliyor cannz sklnca kufur basyorsunuz bunlar umrumda degilen cok haz aldgm sey eve gidince tek basnza kaldgnz zaman acp benim profillerimi ince ayrntsna kadar incelemeniz : d
@ user @ user fetocu polis , ler kilifina uydurdu intihar dedi.olay yeri inceleme orada neleri temizledi rapor hazirladi . 63 fetocu herseyi itiraf edeceklerini soylediler ekrem.eski bb , yaptigin yerde yaptirdigin , ortbas ettirdigin hatirladinmi proje ekrem .
@ user kadro ola bacm ben ondan gecmisim kadar
gece eskiyi unutma karar alrm aksam ruyamda sarlrken gorurum
dogru olan yaptgm kaybettigim varsa yolu ack olsun ...
@ user @ user arkadasm sen konuyu cok yanls anlamssn . irak'ta duzenlenen operasyonlarda suriye'deki koy koy catsma yaplmyor .
# anket sizce dunya kupasnda 3. olur ? # haydioyver belcika ingiltere # rusya2018 # russia2018 # intizar # ichosedemocracyonjuly15 # cumartesi # karscinsyalanlar # milosbet20tlbedava # mustafaceceli # bedellikhkileonecekilsin bedellitemmuzdabitmeli turkmen # kadnnsadeceyuzunebaklr
seviyorsan adam seviyorum , sevmiyorsan cek gozlerini ustumden
gunaydn deneyen takipci olur muaq
sasrdk m hayr.. ! vatan sattn bahceli bunagi
@ user @ user bosver takma gul : ) `` millet der '' dusunursen , cok zarar goruyorsun .
@ user evet headerim cok guzel cunku sadece benim olan twinim vaarrr
@ user isin kotusu kendisini `` yuksek sanat '' takipcisi olarak tanmlarlar .
@ user oysa araya adam kacrmak cok kolay . degil pes  kaleci ileride . 30m mesafeden sut gol oluyor . basar icin calsp cabalamayan bir nesil yetisiyor
@ user deniz arcak kendisi zplayamoyodur artk : )
@ user senden haber almadan nasl ckarm yollaraa
olmak istedigim yerdeyim hissi bir nimettir .
evrenin sonsuzluguna kafay takt .  dunya sonsuz di  mi ?  diyor . dunyann sonsuz olmayp evrenin sonsuz olusunu bir turlu anlatamadm . demek kendim anlamyorum .  sen bicim  bilimcisin   dedi yine . cocukcugum ben oyle bilimci degilim , baska turlu ahah .
@ user @ user ( galatasaray ) yapsaydk bunu 100k fav vard tivitin
@ user gunaydn ! desem yanls anlaslabilir ( mi ? ) . iste ! ..
@ user ben taso oynuyordum . : ) kardesimle beraber evimizde kucuk televizyondan seyrediyorduk . iyisi 1. filmdi . tum seri filmler 1. filmden sonra saptyor . 1 film haric . lord of the rings
# turkiye  deki # lgbtq aktivistler : lutfen mesaj atnz # istanbul # pride # onurhaftas
@ user hanmefendi , meyveleri soyan bir tasvirde bulundugumu hatrlamyorum , herhalde sizin meyve anlaysnz biraz farkl ...
gunaydn , yolda gordugum bahceden erik caldm
@ user @ user ustad ada snfna henuz dsh roketleri entegre edilmemis durumda biliyorum . gerci geminin denizaltlara kars torpido taarruz kabiliyeti var , dsh decoy frlatma amacl m ? ( 6x dsh roketi yazyor )
@ user su an araba kullanyorum konuyu dm den sonra tartsalm mskksksks
ben yarn leveli atlatamaya levelin ortasnda baylabilirim , al tanrm aklm zaten bende degil
@ user takm hakkndaki yorumun nedir kardesim . genclerimizi nasl buldun ?
@ user @ user eveeeeeet galiba whatsapptan bahsettiginiz muhabbete ben dahilimm oohh be : )
@ user gunaydn gogusundeki bahar'n sahibi olacak hemi ciceklerin rengini bilmeyecek biraz absurt olmus
gecen yl buyuksehirde degilde koy bir sehirde yasyorsun sormuslard . ben vizyonsuzum arkadaslar .
@ user gitmedigi yerde gerekirse itile fazlasn yapma day degmez
@ user @ user baskan tarlada bize is varm yarn oradayz
dm gelmeyeni tokat manyag yapyorum fotograf onaylattrmam lazm herhangi birinize
@ user dustugun kalkmasn bilir insan
markette poset ister misiniz diyen kasiyere yok benim torbacim var demek
@ user iyi bari cok kalms , bittikte
''adalet '' sana cok ihtiyacmz var .
@ user evde konser vermis iste kudurma
bir sey diyecegim azck turkce bilgimi konusturiyim random ben tivitte duyulan gecmis zamanla konusuyorum zaten kesin bir sey soylemedigim belli # premiosmtvmiaw # mtvlakpopbts @ user
haftada bir gun 3-4 saatligine gelmek yetiyorken iki gun bir gece konaklama cok fazla gercekten
sevilmemekten korktugum icin panik uzerinde yasyordum . beni ruhsuz halimle sevmiyorsanz yuruyun gidin , hosnutsuz oldugunuz insann yannda duracaksnz ? offf artk kimsenin cok bir onemi yok gozumde
bilinmesin ; yalnzlk biraz , seyi bilmenin ta kendisidir .
@ user yalnz degilsin ... bana atmad
iyi miyim , degil miyim bilmiyorum ruhumun yorgun oldugu kesin .
@ user gunaydn kanarya mutlu sabahlar iyi calsmalar hadi okula
al omrumu koy omrunun ustune senden gelsin olum basm ustune # alomrumu
@ user khk lilarin vatandas olup olmadg hakknda dusunuyorsunuz ?
@ user `` sabrla koruk helva olur '' derdi rhm . annannem
@ user olamadgn birkez sampiyon oldugumuzda anlarsn galatasaray alaynz ezerek sampiyon olacaktr 10larca macmz hocasz turlu futbolcularmzn cezas yuzunden eksik oynand ezecegiz alaynz zmnda otersin boyle
memnun degilsen cek git kardesim , zorla m tutuyoz ... allah allaaah yaa
@ user tamam yaktm birtane senin icin
# transferyoksaistifa taraftar olarak basta secilen yonetimi cok sevip cok desteklemistik , 6 ay ligte cl liginde forvetsiz sabr cektik yeter artk sabr tas catlamadan transfer yada istifa. ,
@ user saglkc esprisi , saglkc olmayan anlayamaz fatmagulcum
ramazan hic bereketiyle gelmedi surunuyoruz
sonra uygar bana cok kotu davranyor
@ user abi parmak aras terlik bir sezlong golge . tercihe gore limonata yada bira patates . kardemir yl sonuna kadar benim listemde yok
kahvalt gunun ilk sigaras yapld bugun tam tinerci kafas yasayacagm mac bitene kadar ; tokyo drift , amk japonuna asik olduk galiba ...
@ user hard reset format clean install . sonra update firmwares falan uzun is olur duzelir .
@ user gercekten sormak isteyen , niyetle giden kisi `` ben sizi dinlemeyegim . '' demez .
sagtoresel buyuk sesli uyumu # asmsekipkaya muzminlestirmek
cunku sadece ben boyle mukemmel raks ederim
dun siyasi tartsma programlarna baktgmda ilk iktidar destekcilerini bukadar gergin gordum , zamana kadar , istediklerini yapabiliyorlard , simdi onlarn arzusu dsnda bir gelisme vuku bulunca , yaparz olurcularn yerini endise alms , demokrasi iyi dir iyi
@ user somut bir adm yok sadece vergi toplamay artracak ulkeye katma deger katacak hic bir calsmadan bahsetmedi ben bile ekonomist degilken acklamann bos oldugunu goruyorum ozel sektorun allah gucune guc versin anladmki artk devletten bekleme zaman degil
cunku oyle yazk oyle ayptk aska sevmedi bizi gitti sonuna kadar direnmistik baska
@ user cocuklugum gozumun onunden gecti sjskxjdh zombieeeeg
@ user etkili olamyorsan kendini uzme bataklga dusen tasdalgalar olusturmaz ,
alttaki mensnlara bak cok mantkl va diyen var ulan kadar igrenc karakterli insanlar oldunuz bi insan karakteri yuzunden sevmiyorsanz hic bulasmayn islere aq .
gereksiz gundemlerinizden ben skldm , konuda fikrinizin olmas yormuyor cidden sizi ?
baglarbasnda instagorl avna ckmstm bugun baya eksnl bi gun oldu
 sozun tukendigi yerde montaj yaparz  elif sahin keles
yarn milyonlarca insan tom hardy icin muhtemelen rezalet ckacak bi filmi para verip izleyecek . cok buyuk adamsn be abim . seviyoruz .
@ user kardesim hasta msn diyorsun
@ user abi sen anadolu ajans tayland seysi degil misin millet tayland haberlerine ac ac saka bir yana gece gece iyi guldum sagolun
yasam boyu kotonperle hissetme aksam yldz
@ user ebemin gulusunun kenarnda isin var elini op manyak msn sen ablacm : d
@ user boyle bi sey olucaksa ben sraya girmem yalnz ...
onur'u ozledim keske beni ozlese
@ user @ user ronaldodan kotu dersin cop aq
yatak toplu tasma soylenen bir soz soyleyin
ben seni sevdim benden kacyorsun , , , , ,
karlara bak trendyolda taklmyormus calsma numaras yapyolar sjjajsja
hic bir baskan kadar sevilmemistir @ user
@ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user cabuk belediye baskan oldu ? ? ? ? tuhaf !
@ user cok haklsnz maalesef sadece fenerbahce degil diger takmlardan bir kesim medya taraftar baz futbolcular cok smartyor , iste son gunlerde cocuklarn dustugu durumlar goruyorsunuz . hata yaptklarnda hepimiz bir olmazsak cocuklar kaybederiz .
@ user iyi ben size inanamyorum . cok kolaydi
almanya'dan selamlyorum marcao'nun hakkn yemeyelim 3.5 milyon euro'ya hayata bulunamayacak bir stoper adama gulerler zaten van dijk olsayd chaves'de oynamayp 50 milyona satld genede yatrm 17 - 19 yasnda olmal yoksa avrupa'ya satlamaz ancak gene suudilere satlr #
@ user @ user @ user kopek saygdegerdir.katil teroristlerle bir tutmaynz .
@ user biraz zorlarsa tavuk yerine yumurtlayacak.ha gayrett
ha duvarla konusmusum ha seninle
of fenas snav kotu gecip hicbir bute kalmayan ylanlar var onlara hakkm helal etmiyem
bazen santral acmyor hic donguye giremiosun ayr
2 hafta once seferberlikten bahsedn soysuzlar bugun bedelliden bahsediyor.kanszlara kanp oy verirsen vatan satarsn , bedelli ckar bedelini oder yine vatan satarsn.sonra meydanlara ckar reis bizi afrine gotur gotunu yrtarsn milliyetciym dersin kcn ykayamazsn
@ user aynen kardesim amin cok duygulandm ben
banega  y fazla abartmyor musunuz ? cok pohpohlanyor . bizim selcuk  un ayns degil mi sjhgglswk
@ user yahu benim merak ettigim kadar insann hic isi gucu yokmu .
@ user harika gorunuyor sun cnm oyaragini saatlerce yalayp yemek istiyorum kokune kadar
fenerbahce ceza sahas icinde sut cekti net penalt hakem oral bile olmad . sene hedef yine fenerbahce . turkiyede futbol fenerbahceye kars oynanan bir oyundur . penalt len mq . hakem hakkyla yonetiyor len mq . aglayn len mq
@ user ulkucu genclik oldu ak genclik # emeklilikteyasataklanlar # eyt
gunes vurunca esmerler kzarsa gidisle zenci olucaz .
deli sikmis bagracak var ortada sebebi neydi
@ user @ user @ user etkin denetim donemi icin is isin uzmanlarna braklmaldr.gida muhendisleri atama bekliyor # 5bingidamuhendisi @ user # bakanm19aydrtarmveormanbakanlgatamayapmyor bakan pakdemirli
@ user neler yaptgnz , hatta bir resimle kimleri ipten , ucurumun kenarndan aldgnz sizi takip eden , akln kullanan takipcileriniz biliyor , allah sahit sahidiz .
serkan recber : fatih terim alg yapyor.turkiye algy iyi yapan bunu sonuna kadar goturenlerin basndadr.bu sozleri 30.hafta soylersin anlarm 3 . hafta soylersen altnda baska seyler ararm . ( dun aksam mac sonras trtspor )
unal karaman mac sonu demecinde takmdaki baz oyuncularn yasl olduguna vurgu yapms . kendisine bizi perisan eden sessegnon'un 34 yasnda oldugunu soylesin .
yok kimsesi . hic kimsenin hic kimsesi !
molaya indik adam ( yolcu ) bana diyor koltuklar bozuk muavin mi gozukuyorum simpsonl pijamamla aq
@ user omuzlarndaki yuk ayn . 100 yl once neyse simdi
@ user atiba form tutmad m atiba oguzhan adem olsa super olur
@ user tekrar tekrar izledim doyamadm . hayatmzda guzel insanlar olsun . genc ogretmeni tatl ogrenciyi yurekten kutluyorum
@ user @ user falcao bulustu topla diyor sanrm
bugun 2 odulu istiyorum # bbmastopsocial bts @ user
duygularmzn hangi birini buradan ifade edebiliriz . umut guzel sey bize kulak verin . ulkeyi belli yerlere getirecek gencleri kadar uzun sureli hayattan alkoymayn # tektipaskerlik
@ user hocam akn sorunum hakknda bir dizi yant yazacagm ilgilenirseniz memnun olurum . eski yeni butun abonelerin akn uygulamalarnn kaldldgn acklamanza bakanlgnda konuda karar almasna ragmen benim abonelgigimin akn si kaldrlmamstr ...
zenginliklerin ustunu akldr yoksullugun buyugu ahmaklktr korkularn korkuncu kendini begenmektir soyun sopun yucesiyse guzel huydur ... bayrammz mubarek olsun ...
yooookkkk uzgunum yasadgmz hayatn bir anlam yoookkkkk
@ user @ user @ user @ user hikmetse ak partinin oylar chp ye kaydrlms.yazikyazik ak parti oylar yine calar diyen cgrtkanlar oldu. ? oyunlar bozan bir yaradan var.insanlar soylediklerini yasamaynca olmeyecekler .
@ user ozele gel konusalm aktifim uyarsa goruselim
manyak adamyiyecek baska birsey bulamadnm ? ? tkbk6ylzv1
suan saatte uyandgm sorguluyorum
insanlk yenilenmedigi surece yl yenilense degisecek ...
aalll isteeee dream biasmn rol modeli exo biasm jeno nun kai olmasndan korkuyordum al iste korktugum basma geldi
insan bir kere vurulur srtndan hayatta . cunku kardes , dost , sevgili bir parca vicdanszdr . - suskunlar
# trtspor # alikoc guzel konusuyor , # azizyldm dun konusmaya calisti dediginden bisey anlamamistim , gel simdi altn parlayan # alikoc la , # hyar  karsilastir ! ! !
@ user hatta su okan koc emre bol genismi , bilmem onlar asporda oldugu muddetce gs taraftarlar program izlemesin bile
cok degil , 10yl sonra kokeni suriyeli orgutler sokaklarda cirit atacak . bugun destek verenler , gun yine ilk onlar kars ckms yapacak.. madem destek veriyorsunuz aln evinize gercekten ensar oldugunuz anlaslsn . !
@ user @ user keske ayn hassasiyeti 8 sehidin verildigi gun dugune giden genel kurmay baskan icinde gosterseniz sozde ulkucu gercekte turkuculer sizi
fenerbahce-trabzonspor okul acik 3 bilet tanesi 150 tl whatsapp : 0698 528 84 42 ankara ici elden devir olur # kombinenidevret # kombinedevir # kombine # biletdevir # fenerbahce # trabzonspor # kombine # fener # fenerbahcebilet # kombinedevret # bilet # biletdevret
@ user @ user okula geldiklerinde hrs yaparlar sonra zamanla balon sonerler
@ user meral hanm 16 nisan oncesine donmek bir secim calsmanz var myd ?
@ user fazlasyla gec oldu
@ user gecmis olsun dersim can arada bir haber ver
dreamctacher ... bana cok iyi geliyorsun
cok balonlarn eksik etmem demesiyle icimdeki umut balonunu patlatana kadar ofkem .
@ user hemen gecis yapn demesi kolay odeme nasl olacak ?
@ user cumhurbaskanm , 75 bin ziraat muhendisi aileleri olarak sizden yardm istiyoruz .tarm bakanlgnin personel alm talebi 1 ay gecti maliyede bekletiliyor , arayan yok , soran yok , isi anca cozersiniz , bir an once talebin onaylamasn istiyoruz . # ziraatmuh5000
yuregimin dili olsada konussa , kesin sen napyon olum salakmsn derdi .
ben hayatmda boyle bir vali gormemistim sayenizde sizi tanyarak valilerinde bi sehre baba oldugunu gordum iyi varsnz @ user
@ user broduce stan herkes bilir yuzden cok sey sey etmemistim fbjdnfnsmjd
@ user arada gece yarsndan itibaren akaryakt a 28 kurus zam geldi . 3 gun arayla sokmaca
ustelik oylarn yuksekligi gelecek acsndan soyle bir sonuc doguracak . turk siyasetinde artk hdp secmeni kilit role sahiptir iktidarda olursa olsun hdp'ye onun mensuplarna istedigimiz muamele edemeyiz algsn olusturacak .
burak ceza sahas cevresinde beklesin yeter.yormayn adam essek kosacaksnz affetirmek icin kendinizi .
@ user sonunda kab onunden ald reis
gecen sene yl basndan once dershaneyi brakp zamanlarda gunde 10 dakika hocalara geldik izliyordum bi yaramad yapmayn : d
@ user allah raz olsun baskanm , bizlerin sesini duyan duyuran tek sendika olarak rabbim daim yardmcnz olsun.bu aksam samimiyetinizi adaleti anlaysnz bir gormek nasip oldu . sozlesmeli ogretmenler size minnettar ( kymet bilen sozlesmeliler sadece )
cagn buyuk sorunu , insanlarn eyleme gecmek yerine yalnzca konusuyor olmalar . kendini gelistirmenin , yalnzca farkl diller ogrenmeye farkl cografyalar duyumsamaya bagl oldugu zannedilen bir donem . uretkenlik devinim yok ! koca gobekli andropozlu amcalar cok komik .
devlet baba evlatlar arasnda ayrm yapmaz kadromuzu verir # kitlerekadro @ user @ user @ user @ user @ user @ user
yeni kyafet bakyorum yine elim siyah seylere gidiyor nedir karamsarlk nedir cenaze kombini..
cok yorgunum kaptan seyir defterini bir baskas yazsn .
fakat sen herseye ragmen benim elimi tutarsan , krk bir kalple yasamann yolunu bulabilirim .
@ user vay be.. gizli gizli promile dusulmus
tam hayat yuzume guluyo sevinmistim meger halime guluyomus
ezeli rakibimiz , ebedi dostumuz @ user  a # ucl basarlar dilerim.. umarm ulkemizi iyi sekilde temsil ederler.. @ user @ user
@ user aynen yengec olarak genelde boyleyiz .
@ user irkclk yapan onlar ayn zamanda solaryuma girip esmer tenin elitlik gostergesi oldugunu soyleyenler onlar . begenmiyosanz kskanclk-ozentilik anlamiyorum sinir oluyorum
yok kucuk kz kardesinin resimlerini gonderecek sikimle birlikte gormek isteyen . kznn resimlerini gonderecek . cocktribute isteyenler dm ack . sadece genc zayf kz resimleri lutfen . # cumtribute # cocktribute # teen # ensest # ensestkzkardes # evlicift # underage # liseli
@ user @ user bizim zaten merak etme sen
@ user @ user mal oldugunuzu burda bari belli etmeyin lgkdjshsjdh
bunun bi tk ustu kuafore veresiye sac boyamas icin aglyorum
@ user bizde kaleyi bulmadan gol olacak sandk
@ user sena ayn mahalledeyiz 5 sene sonra gordum seni aq
@ user yuzunden iceri alnd . protest turkce rap yllardr suregelen bir sey . yeni goruyorsunuz .
vay be dunyada eli ack 3 ulke varms 1 , ci srada amerikayms,2 , ci srada turkiye,3 , cu srada ingiltereymis.bunu soyluyor akp genel baskan ingilterede soyluyor.abd insani yardm yapyormus.yahu dune kadar abd , ye esip gurleyen degilmiydiniz ?
+kendim bilgisayar muhendisi olmakla beraber musteri hizmetlerinin aptal yerine koyup `` kablo koptuguna emin misiniz '' deyip salak yerine koymasini geciyorum . musterilerine hizmet verememe ayri + @ user
@ user baylrdm , sevgi gormek zaaf noktamd resmen , ergenlige gecince ( venusum yengec maalesef ) baya alngan hassas oldum , cok fazla kin tutmaya basladm insanlara cok yaknlastm drama queen bi hal aldm bazen : ( hemen 22ye gecip aslan olmak istiyorum tekrardan
@ user yureginize saglk cok guzel yorumluyor sonuz
@ user sizce akp'nin tum guvencesi egitim seviyesi yuksek olmayan secmen kitlesi mi ?
imam safii ( r.a ) buyuruyor ;  allah'n kitabnda bir ayet vardr zalimin kalbine ok , mazlumun kalbine merhemdir.  soruldu hangi ayettir ? buyurdu ;  senin rabbin , hicbir seyi unutmaz.  ( meryem suresi , 64 )
@ user seks hisset ... hisset askm # birini sikmeyi seviyorum esek / anal # ben bir siyahl adamm # eger senin cann skmazsan # bana ilk fotografn gonder bana masaj yaptgnda @ istanbul # ben siyah adam # beyaz kadnlar seviyorum # esek / anal fuck seviyorum
idare tarafndan , eski olma gerekcesiyle kaldrlan dolaplarn yine idare tarafndan ogrenci destegiyle yeniden yaptrlmas planlanmaktadr .
hashtag  i acan kimse kurt yazmay beceremiyor burda rkc olmayn bagryor . @ user krmz cizgimizdir.her biji @ user # kuertleriasaglayanhesap
@ user herkese laf et stilesa etme ona gercekten koyuyum kslssssdscscl
oysa dostlar olmal insann ; guclu zalim bir guruhun icinde olmaktansa , tek basna olsa guclu bir dik durusu tercih edebilen..
@ user yazik bir durum at avrat silah di degerimiz simdi ayrilda gel a be ister attan ister kocadan allahim neyler neyler se guzel eyler
@ user cok fazla kalmycam burda cnm son tt oldugunu duydugum icin katlyorum zaten uzaktan izlemek zevkli # hileon
of oda arkadasm tam bir idealistken ben kolpa pislik amac olmayan insann tekiyim . who god !
@ user demokrasi zaman gelince inilecek durak dendigini cabuk unuttunuz ? bir vekilsiniz
@ user tesekkur ederim sukur bende iyiyim hatta superim
su adam aln bir yarayn @ user
kotu bir isin gizli sahidi vicdandr
@ user abi organik degil dogal , kapitalist sermaye dogal urunu alr halka organik satar . komunizm dogaldr .
@ user prim icin kursun atar kursun yeriz
@ user cevrem cok genis ovunme , 4 tane 25 kurus 1 lira eder 2 tane 50 kurus ,
@ user emice kadar net gosteristen uzak direk icinden geldigi reis demis .
tamir oldugu soylenen telefonumdaki arza hala devam ediyor . aypl mal satp iade almayan vodafone suadiye bayinizden sikayetciyim . telefonumun degistirilmesini talep ediyorum . tekrar tekrar tamire verip tekrar tekrar yuklemeler ugrasmak istemiyorum .
eski sevgilim twit atms , plastik catal degildik cok krldk , ben anann porselen takm degildim cok krdn .
100 bin olacak insallah temel bey allah mazlumlarn yannda olanlar yarda koymaz insallah ...
sayn melih gokcek 17 haziran 2015 sosyal medya hesabnzdan sevgili tvitter alemi sey cok guzel olacak bekleyin mesajnz icin attnz . nokta
yine yasanmas gerekiyorsa , yine yasarz .
@ user konuda bile nasl yordun bizi aq kadn
@ user takipteyim ben haric herkes favlasn tiviti
@ user @ user atesli hatunlar yokmu azan cesur hatun yazn tansalm cesur olun hatunlar
@ user senin su yaptgn elestiri like icin degil mi simdi ? insanlar istedigini yasar kimseye zarar olmadg surece kimsenin ahlaki normlarna uyma zorunlulugu yok . twitter ayrca buras boyleydi yallah facebook'a
@ user hersey seninle guzel olacak reis bi cozum bul @ user
@ user hangi gurup olsun pkk mi fetomu olsun
mutluluk dolu bir an ! bir kadnn koca bir hayat icin cok kucuk bir zaman m ?
@ user 6 oyuncu haric digerleri bos yeteneksiz
@ user onlar yobaz degil modern insan devlete degil yobazlara kars..
3 sampiyonlumuzu verdin . hicbir sampiyonlukta muslera iz birakmadin . defol git . hayir kurumu degil burasi .
@ user allah raz olsun bahceli den aynen bende operim ellerinden
@ user @ user duscegimi anladgm an gozumu kapadm gambikim jdjdjdkdkd fakat cok uzun surdu dusmem havada baya bi suruklendim
allahm guzel seyler zaman benim basma gelir
@ user annemle babam evlendiklerinde hic bir seyleri yokmus seyi sfrdan yapmslar . mantk evliligi diyen ucuz insanlar gordum burada . sevmedigin birinin tenine nasl dokunacaksn ? sey para mi ? mantk evliliginde para biterse zaman yapacaksn cok ucuz bir dusunce .
iyi edip gelmeyince beklenen , bizim dilimiz tutulmuyor sevincten kalbimiz duracak olmuyor hic iki lafn belinde krlmadk yer kalmad radyo sarky calmad buralar boyle guz filan ekmekler cabuk bayatlyor artk iyi oldugum yalan opuyorum yoklugunun alnndan
butun yakn kz arkadaslarm senin bir sevgilim olsun isterdim , cogu kadnn isteyecegi bir erkeksin diyor . homo olmak naparsn iste
@ user oyun icinde oyun oynayarak , icimizdeki hainleri kullanarak etrafmzdaki cemberi daraltmaya calsyorlar.. zoru bize kolaylastr rab..
@ user @ user @ user evet sizde musluman bir ulkede yasiyorsunuz , milletin islam inanclarina saygili olmak zorundasiniz . allah'i hz muhammed'i , ehlibeyt'ini yok sayamayacaksiniz.ben hak hukuk adaleti savunuyorum , hatta senin hakkini.baris huzuru savunuyorum.galiba baris anlayisiniz cok farkli .
fenerbahceli bi grup hala burdan alg yaratyo aln kardesim final sizin olsun final degil adalet istiyoruz .
@ user @ user s.s.k y batrms klcdaroglu ulkeyi kurtaracak ona oy veriyorsunuz ?
@ user sevdigimiz insann yalannda bir dogrusevmedigimiz insann dogrusunda bir yalan ararz ,
@ user suna kahvenin ithal oldugunu soylesin..aaaa soylemissiniz zaten
evlen kurtulalm artk senden
gercek hayatnz trajedik oldugu icin bir hayal dunyas kurmussunuz .
@ user avukatlgn yaptgn rusya orada abd hesabna calsyor . sivil halka yoneklik pis isi kontrat uzerine yapyor . gerci kadar islamc teroristi oraya sokan abd onun mafya tetikcisi rusya bazlarnn kuyrukcusu oldugu islamc sahtekarlar . vah zavall insanlk .
@ user @ user varm sikilmek isteyen mesaj atn skype ekleyin sohbet edelim sikeyim : rentmasseur
eskiden sey vard telefonla baglanrlard kelime tahmin etmeye calsrlard onu izlemeye baylrdm kadn hzl hzl konusurdu izliyomuydunuz dsekdlelds
aclk snr kadar asgari ucret kadar haberiniz var m orospu cocuklar insanlar disinden trnagndan arttrp kerhaneye gidiyorlar burda .
eski bir atasozu der ; bana yine gul yuzunle gel tek sozumle gel gozum yolda gonlum sende kald al gel ..
@ user foruma guvenip , sponsor sitelerden yatrm yapan arkadaslar iyi baksn buraya ! admininiz satlk bir yav*sak . # dolandrcbetpapel
dost dedigin yannda sana allah'tan bahseden , sen yokken allaha senden bahsedendir
eski koye yeni adet gelmez.. kadn nazlanr .. erkek kskanr.. nokta.___ hayr olsun pazarmz
evde pijamalarn giymis poz vermis suratnda 32 ton makyaj var . gunes gozlugu taksaydn . hatta semsiye ac
@ user @ user kisisel gundemi olabilir hani sey ilgilendigi seylere gore gundem olusturuyo twitter olabilir cunku ben gundeme girdigimizi gormedim
konuma gerek yok simdilik araftaym
@ user 657 # 4bve5393ekadro sozlesmeli memurlar secimden once kadro mujdesi bekliyor @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user zzz
@ user aileme kavusmama kald , sonra gidecegim bir bank bulacagm senin yapacagm zalimlerin yaptklarn dunyaya haykracagm .
tam mutlu olcam aklma kredi kart borcum geliyor sonra mutlulugumu yasayamamann verdigi ac kederlenip burnumu karstryorum bedava terapi
@ user fake hesap yllardr milleti kekliyor
@ userurk mevcut iktidarin onlarin tavirlarinin cok iyi bir ornegi oldu ozur dilemezler sunuda yanlis yaptik demezler yanlisini soyleyincede fetocusun rantci yada onlarin uygun gordugu hersey olabilirsin kafayi birakin
adam bentley'in kapsn oyle bir carparak kapad tum kemiklerim krlms canm yand .
parkta spor yapan yasl teyze amcalar gordukce hayattan biraz soguyorum
insan gordugunde nasl olur ?
@ user yuz yllarca ikisi birden olduk ustadm , simdi ned3n bir secenegimiz var ?
@ user iyi arkadaslar birlikte sacmalar , wig1k7qbxm
@ user @ user ben basklar kesinlikle savunmuyorum basklarn yardma donusmesi gerektigini dusunuyorum , evet farkndaym cok zor donemler geciriyolar siddete maruz kalyolar , onlara siddet gosterelim demiyorum insancl yaklasarak psikolojik destek yardm eli uzatmaktan bahsediyorum
@ user baslayalm beraber silbastan hayata tatlm dersin bende aynen oyle diyorum format atarak baslayalm hayataaaa 0 271 137 91 33
ben albumden fav sarki falan secemem fav sarkim
@ user hemen cekip ckaryorum seni hoyrat hayattan
@ user ailenin uvey evlatlar mahkumlar m vekilim sesimizi duyan , cevap veren vekil yok . sozler verildi , umutlar yesertildi . sonrasnda umutlarmzdan vurulduk . # adlimahkumkapsamlesityasa bekliyor.1/2 infaz tek basna yaralar sarmyor @ user @ user @ user @ user
@ user ben alrsam kotu olur yuzden dsarda kal
@ user egitime yatrm okul binalarn yenilemek , etkilesimli tahta takmak , ucretsiz kitap tablet dagtmak olarak dusunurseniz sonucu olur . mevcut ogretmenler kemalist ideolojinin ylmaz savunucular dolaysyla 'muallim ' yetistirmeden nesil yetistiremezsiniz .
@ user slm tansmak istiyorum tabiki sizde istersniz ozele yazarmisin tansalm
cahili cuhelay taktlar onlerine yuruyorlar . kadar beyin fakiri varsa toplanms . cok sallamamak lazm . zira bunlar ckaran ulkeler ckartmayalm kendi gruplarn finanse edip bunlar bolgeye yolluyorlar ayn oyun . gidin kapnzn onunde oynayn hadi .
@ user aynen bugun bana su aldn zenginsin galiba
@ user merhaba 15 temmuz darbe girisimi diger operatorler sizde knamay dusunuyormusunuz hediye dk , gb vermeyi dusunurmusunuz ?
@ user goren sey zanneder skhdkshsms
@ user @ user aksam arayaym marjiyi gomelim cicegim shsbd
apo'nun mektubunu okutup , kardesini trt'ye ckarp oy isteyecek var rahmetli muhsin yazcoglu'nun soyledigi sozu soyleyecek yok @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user @ user
@ user haberi okurken bizde gulusmeler baslad .
@ user hocam bi analiz yapn lutfen
sen cevrimici ben cevrimici neyi bekliyoruz yazasana canmn ici
nasl sallandirdk seni.. asker olmek isterken terorist geberip gittin .
@ user bak gece gece yine huzunlendim
sismanlatldm susadm . susamak kendi irademle ilgili .
@ user @ user ozgur tatil cadrda olur bence
@ user ozgurluk refah vaadeden baskanlk sistemi boyle olacaksa # icimesinmedi
ben sana bunu yaparmym diyenlerin yapmadg sey kalmad ... !
tamam yeter 4 gun ks yasadm , yaza gecelim allah'm lutfen
3 saat uyku benim neyime yeter yahu . spor antremanlarm var 10 saat calsyorum malesef asgari ucret bile almyorum # devletnerede sonra aman efendim enflasyon yok aman efendim ekonomimiz mukemmel
bak motorda sorun morun olmasn vallahi kalp dayanmaz amk su cocugun arabasna bi bakn @ user
@ user ozgem gulerim korkuyorum islerde role girebilmek cok onemli djskslssss
lan napmis olabilirim ben sana : s aklma geldikce krize giriyomvjfjfkfkfkkfk
# ekrembaskandiyeceksiniz bir sey ckmayacak sonuc degismeyecek bir oy bile hak tir hassasiyetini adalet te tarim tevazu gosterseydiniz simdi durumlara dusmezdiniz
@ user @ user @ user osmanl macndan sonra rdvann dedigi dogru gectigimiznsene piyasa cok yukseldi artk 30 yas altnda ortalamann uzerinde bir santraforu 30me dan asag alamazsnz hele binde iyi alaym dersen 35-40 olur diyor malsef hakl burada is scaut altyapya dusyor .
tivit at yolacam sacini basini saudadeoyser
hasta oluyorum yavastan zaten sehrin havas bana iyi gelemezdi
ayn sofrada yemek yedik karn doyan dusman oldu . # aytutulmas
@ user sana aslmak icin nagme dil dokmek icin naslsn
@ user @ user samimiyetinize guvenerek bir soru soracam . gezmis , gormus , okumus yasn basn alms olgun olarak su ana kadar yalakalk yappta  ben yalakalk yapyorum  diyen bir insana denk geldiniz mi ? yuzden sizden  yalakalk yapmay seviyorum  demenizi beklemiyoruz
tanr  m intihar bicimleri kurguluyorum kafamda ben yenemiyorum icimin olmek isteyen taraflarn
@ user mutlu sana ..bizde yarrak var yuzune bakan yok
sen nasil bir sirketsin # turktelekom 8 saattir telefon ack mal sebeke yok . yapamyorsanz yapyor ovunmeyin kardesim..
temiz hava yaramad sifay kaptk ! bir nezle , bogaz agrs sorma zhm tutacak gunu buldu . pazar gunude dag armut  u it burnu , pezik etmeye gidecektik atlatrz insaallah .
@ user @ user kafam arasna gomuyorum dilim catal geziyor boyle
yarn hatrm sorsan olur bugun hevesimi krdn bi kere
@ user @ user @ user @ user @ user ulke kurucuna soverek hicbir delil gostermeden yaptklarn reddedip nasl vatansever oluyorsun ?
kendime kilo verme diyet buddysi ariyorum birlikte diyet falan yapalim , gun icinde neler yedik yememek lazim onlari konusalimmm iletisim icin dmmmm
@ user seyden sanrm bighit sarklarn kullanldg videolara telif atms . fan sayfalarnn ceviri videolar gitmis
kusunc insanlar var canm cok sklyor duruma . ciddi kusunc
kadar alsveris yaparsam yapaym giyecek hicbir seyimin olmamas durumu asla gecmiyor bosa para harcyorum hala kyafetim yok bicim is
@ user @ user gecen gordum meteyi cok azck uzams cok azck
 susmak mesele degil , ... . diline kadar gelen dsar ckamayan soz , ac zehir ruhunu yavas yavas curutur 
degerli baskannz zaman basn toplants yapp insallah diger kulupler bizi ornek almal seklinde acklama yapacak ? ? @ user
@ user tamamen luletasndan yaplms muze-geneleve gittiniz mi ? tripadvisorda cok populer
festadan istedigim gercekten bir jin cover idi tweeti jin'in essiz sesini dinlerken yazld
@ user kursu tertip etmek planlamak senin gorevin
su tivitlerim olmayan cekiciligimi gizemliligimi -586487 dusuruyor bir hayatim olursa buraya elveda
# yenidendirilis sonunda oldun duz bas saadettin .
gelelim vedat muriqi'e.. bildigin normal bir gol vurusunun oldugu golu yok denecek kadar az.. top ayagna oturmaz.. bos kaleye atlan gol oran toplam gollerinin % 87 si.. hadi maliyeti dusuk deneyelim , varm kadar genc sunulur karslgnda ?
@ user bende 1984 ylndan internet gazeteciligine kadar olan yllara ait biriktirdigim gazetelerde yer alan baslk , yaz , fotograflardan olusan bir kitap yapmak istiyorum .
@ user buyuk bir hayal krklg yasayp ben artk kimseyi sevemem deme unutma kien guzel cicekler mezarlklarda yetisir ,
tatl karma benziyor cok tatl
sey degil mi pesde yeniliyorum fifada bari azda olsa kafa tutabiliyorumcularn tiviti @ user
bundan sonra sadece ada ekspresi var artk benim icin . cunku ucuz . soxum verilen hizmete . ikisi ayn yere gidiyor .
mekan degismis lan sag gozun kapal gorunuyor
wonnn cok hzl oldu
1 ay sonras icin dogu ekspresi bileti almam lazm . biletin satsa cktg gun biletler tukeniyor . : ( cefal bir surec beni bekliyor . *allah rzas icin su treni bi saln artk
edis  in dedigi :  bir sey olsun yeter , anla icimi 
@ user hil***clar kesinlikle laf anlamyor allah akl fikir versin ! insan duramyor birde hilmurla kyaslayanlara hic hic anlam veremiyorum
bir ufka vardk sevgilim artk yanlz degiliz . ahmed arif # sendesozunubrak
feykten yazd biraz once , benm hesab esk sevglsnn hesab sanyor.. cok uzucu lan
son geliyor olacagm belkide beni gormeye calsn
@ user @ user @ user cok sevindim demek ac kalmayacagz
@ user @ user hocam istanbul'da tam burslu ingilizce pdr mi yoksa sehir ds psikoloji mi ? pdr mezunu olunca rehber ogretmen degil yuksek lisansla pedagog egitimi almak istiyorum ? ing pdr m avantajl sizce ingilizce oldugu icin..
@ user @ user keske dugun olmasa sade bir nikahla evlenseler .
@ user boyle serefsizler icin tek dilegim var erken olmemeleri cok cekmeleri ... bakann olmasn beter ol insallah .
@ user imza atmaktan korkan gorevini yerine getiremeyen istifasini versin demistiniz reisim 45 bin issiz ziraat muhendisi aylardir @ user verdigi sozu tutmasini bekliyor secime sozlerini tutmayan bakanla mi ilerleyecksiniz hak ettigimiz atamayi istyrz # ziraatmuh5000
@ user @ user @ user @ user aman abi abi sakn ha duzgun kelimeler secsin imparator zaten tjk tvye ckmyor sonra yetmedi adam atta binmez vallaha ( dip not : boyle binecekse braksn zaten )
@ user turk ordusunun kahraman evlatlar , gonlumuz sizinle .
@ user kzlar kadar kalem meraknz nedenn ?
herkes sgnaklara.. ! ben bira iciyorum..
off yaa ezan okundu su icemedim aglcam off valla kafay yicem
@ user turgay denen holigondan bi halt olmaz , tarafndan kibir akyor ...
@ user umarm ckarda ulke dusuk zekalardan arnr .
@ user abi bursadan kalktk geldik , statta bir fotograf izni vermediler . 5 dakika .
turkiye  bir kadn sokak ortasnda dovebilir , hatta oldurebilirsiniz ancak opemezsiniz . cunku duyarl br toplumuz ! # eminebulut
namcun yine kurabiyeleri milleti korkutarak agzna atcak msn ndjxnwjmwjmwkswmskejsjwjd bak yine aklma geldi
@ user cok dogru bir uygulama dusunuyorum sayin bakanm.ben buldugum yavru kopegi okulun kars yolunda beslemeye calstgmda donemin okul muduruyle buyuk problemler yasamstm ancak.evime goturmemi baglamam istemisti , ben kurum icinde olmadgn beslemelerini ogle aras
odul sunan kz giydirdiyse , kzn buyuk dusman bence # mgma
bunu sana beddua olarak etmiyorum bunlar ilerde seni sevecek insanlar korumak icin ahmdr , duamdr . ben yandm , baskas yanmasn .
chp'liler sandklar brakmyor ustune oturmus civciv ckacak bekliyorlar.olmaz evladm kabullenin artk # baskanerdogan
karanlgn icinde yalnz kalsam oluuuuurr
@ user yalan soyleyeyim haftalkta fitil olarak gorebilecegimiz 2960 asagsi bi yer ihtimali var ancak ; ma200-ma1400 aras sksan bir btc grafigi gorecez yl . ekim bas kesisecekler tahminimce noktada bi dip denemesi olabilir 3k alti haftalk kapans zor .